HS: اتكد اتلفن على 140 و اتسول عن حسابك
AR: وهل يمكنني معرفة ذلك من الوكالة؟
HS: وانكد نعرف ذاك من عند ايجانص ؟
AR: نعم، يمكنك زيارة أقرب وكالة تجارية أو وكيل مبيعات معتمد.
HS: اهيه اتكد تكيس اگرب ايجانص تجاري ولا وكيل مبيعات معتمد
———
AR: لدي مشكلة مع خدمة الشركات، بمن أتصل؟
HS: عندي مشكلة مع خدمة الشركات،  انتلفن لمن؟
AR: مرحباً. لخدمات الشركات، هناك رقم مخصص.
HS: اهلا ، خدمات الشركات عندهم رقمهم
AR: ما هو هذا الرقم؟
HS: شنهو ذاك الرقم
AR: يرجى الاتصال بالرقم 125.
HS: تلفن على الرقم 125
AR: هل هذا الرقم يعمل على مدار الساعة؟
HS: ذا الرقم يشتغل الوقت كامل؟
AR: نعم، هو مخصص لتقديم الدعم لعملاء الشركات.
HS: اهيه هو معدل لأصحاب الشركات
———
AR: السلام عليكم، اتصلت بالرقم 140 للإبلاغ عن عطل ولم يتم الإصلاح بعد.
HS: السلام عليكم , تلفنت على الرقم 140 لاهي نكوللهم اني عندي خسارة  ولا فات أصلح 
AR: وعليكم السلام. متى قمت بالإبلاغ عن العطل؟
HS: وعليكم السلام،  اينت تلفنت لهم؟
AR: منذ حوالي يومين.
HS: من يومين تقريبا
AR: اتفاقية مستوى الخدمة تنص على الإصلاح خلال 48 ساعة.
HS: الاتفاقية تگول انو اتصلاح يالتو يعدل ف 48 ساعة
AR: لقد مرت 48 ساعة.
HS: 48 ساعة تخطات
AR: في هذه الحالة، يرجى معاودة الاتصال بالرقم 140 للمتابعة وتزويدهم برقم البلاغ.
HS: ايو اص ، زين فيك اتلفن مرة اخرى على  140  وتم معاهم لين تعطيهم رقم البلاغ
———
AR: مرحباً، هل يمكنني استرجاع رمز PUK عبر تطبيقكم؟
HS: اهلا ، انكد نگبظ كود PUK  من تطبيقكم ؟
AR: أهلاً بك. حالياً، هذه الخدمة غير متاحة عبر التطبيق.
HS: اهلا بيك ، ظرك ذي الخدمة  ماهي عندن ف التطبيق
AR: إذن ما هي الطرق المتاحة؟
HS: ايو شنهي البدايل؟
AR: يمكنك الاتصال بالرقم 115 أو زيارة وكالة تجارية.
HS: اتكد اتلفن على الرقم 115 ولا تكيس ايجانص تجاري 
AR: هل أحتاج إلى إثبات هوية في الوكالة؟
HS: لابدالي من كادانديت ف ايجانص؟
AR: نعم، ستحتاج إلى بطاقة هويتك الوطنية.
HS: اهيه ، لابدالك منه
———
AR: لقد تم حظر رقمي بعد أن أدخلت رمز الشحن بشكل خاطئ عدة مرات.
HS: رقمي ابلوگ عاكب لين دخلت كود لي فكرت تدخيلة خاسرة ياسر من المرات 
AR: أهلاً بك. هذه مشكلة شائعة ويمكن حلها.
HS: اهلا بيك ، ذي المشكلة شايعة واتكد تصلح 
AR: كيف يتم ذلك؟
HS: كوما تصلح؟
AR: اتصل فوراً بالرقم 115 لطلب إلغاء الحظر.
HS: تلفن ظرك على 115 و اطلب گليع ابلوك
AR: هل سيتم إلغاء الحظر فوراً؟
HS: بلوك لاهي ينكلع ظرك؟
AR: نعم، عادةً ما يتم ذلك خلال المحادثة.
HS: اهيه ،شي من لوقات ينكلع وقت المحادثة
———
AR: أريد أن أتأكد، هل خدمة التجوال الدولي تعمل في تركيا؟
HS: ندور نتأكد ، خدمة التجوال الدولي تشتغل ف تركيا؟
AR: مرحباً. نعم، لدينا اتفاقيات تجوال مع عدة شبكات في تركيا.
HS: اهلا ، اهيه ، عندنا اتفاقيات تجوال مع قدر من الشبكات ف تركيا
AR: ممتاز. كيف أفعل الخدمة؟
HS: زين حت، كوما نعدل ذي الخدمة؟
AR: ببساطة، اتصل بالرقم 115 قبل سفرك.
HS: بسيط ، تلفن عل 115 سابك ما تسافر
AR: هل يجب أن أحدد تاريخ السفر؟
HS: يالتي نظبط اليوم الي لاهي نسافر فيه؟
AR: ليس ضرورياً، ولكن من الأفضل تفعيلها قبل يوم من السفر.
HS: ماهو مهم ، يقير اخيرلك تعدله سابك يوم من السفر 
———
AR: كيف يمكنني تغيير كلمة سر الواي فاي بنفسي؟
HS: بسم حالة انكد نغير كلمة سر الويفي براصي؟
AR: أهلاً بك. بالنسبة لخدمة الألياف البصرية، لا يمكن للمستخدم تغييرها بنفسه.
HS: اهلا بيك ، بالنسبة ل فيبر، ماتكد صاحب ويفي ما يكد يغيره وحدو
AR: لماذا؟ هذا غريب.
HS: علاش ، ذا بلا معنى 
AR: لدواعي أمنية وتقنية، يتطلب الأمر تدخل فني.
HS: بين ندورو الامن، لابدال يجيك حد يعدلهالك
AR: إذن الحل الوحيد هو الاتصال بالرقم 140؟
HS: ايو معناني عندي الا انتلفن بالرقم ،140؟
AR: نعم، أو إحضار جهاز المودم إلى وكالة تجارية.
HS: اهيه ، ولا تجيب المودم عند ايجانص التجاري 
———
AR: نسيت رقم حساب الألياف البصرية ولا أستخدم تطبيقاً بنكياً.
HS: نسيت رقم حساب فيبر ولا نشغل تطبيق بنكي 
AR: لا بأس. هناك طرق أخرى.
HS: مافم مشكلة،  خالكة صيفات خرين
AR: ما هي؟
HS: شنهي 
AR: يمكنك زيارة أقرب وكالة موريتل ومعك بطاقة هويتك.
HS: تكد تكيس اگرب ايجانص موريتل ومعاك كادانديتك
AR: هل يمكن حله عبر الهاتف؟
HS: انكد انعدل ذا من تلفون؟
AR: نعم، اتصل بالرقم 140 وزودهم بالمعلومات المطلوبة وسيساعدونك.
HS: اهيه تلفن على الرقم 140 و اعطيهم ذا الي يالتك تعطيهم ولاهي يعاونوك
———
AR: السلام عليكم، هل يمكنني دفع فاتورة الألياف البصرية في نقطة بيع معتمدة؟
HS: السلام عليكم،  انكد اتخلص فكتيرة فيبر من عند نقطة بيع معتمدة؟
AR: وعليكم السلام. حالياً الدفع يتم عبر التطبيقات البنكية أو في الوكالات التجارية الرسمية.
HS: وعليكم السلام،  ظرك اتخلاص يعدل من التطبيقات البنكية ولا من ايجانصات تجارية  الرسمية
AR: كيف أعرف المبلغ المستحق؟
HS: كوما نعرف ذا لي يالتي نخلص؟
AR: يمكنك معرفته عبر التطبيق البنكي أو بالاتصال على 140.
HS: اتكد تعرف من التطبيق البنكي ولا اتلفن على الرقم 140
AR: شكراً على التوضيح.
HS: مشكور لانك وضحتلي
AR: عفواً، في خدمتك دائماً.
HS: اهلا بيك ،دوما هون نعاونك 
———
AR: مرحباً، أريد تقديم شكوى بخصوص خدمة العملاء نفسها.
HS: اهلا ، ندور نشكي من خدمة العملاء براصه
AR: أهلاً بك. نأسف لسماع ذلك.
HS: اهلا بيك ، واجعة
AR: كيف أقدم الشكوى؟
HS: بسم حالة نشكي؟
AR: يمكنك التوجه إلى أقرب وكالة وطلب التحدث إلى مدير الوكالة.
HS: اتكد تكيس أقرب ايجانص  وتطلب تتكلم مع مدير ايجانص 
AR: هل يجب أن أترك معلوماتي؟
HS: لابدالي نخلي رقمي؟
AR: نعم، يرجى ترك رقم هاتفك ليسهل التواصل معك للمتابعة.
HS: اهيه ، خلي رقم تلفونك ، يكان يعود اهوين انتلفنوا عليك
———
AR: هل الرقم 115 مخصص لمشاكل الجوال فقط؟
HS: هو الرقم 115 معدل الا لمشاكل الجوال توف؟
AR: نعم، الرقم 115 مخصص لجميع استفسارات وخدمات الجوال.
HS: اهيه 115 معدل للأسئلة كاملة عن خدمات الجوال؟
AR: مثل ماذا؟
HS: كيفت آش؟
AR: مثل استرجاع رمز PUK، تفعيل التجوال، إلغاء حظر الرقم، والاستفسار عن الاستهلاك.
HS: كيفت اكبيظ كود PUK  ، تعدال خدمة الجوال،  گليع بلوك ، و السؤال عن التشغال
AR: شكراً، هذا يوضح الأمور.
HS: مشكور ، ذا واضح
AR: على الرحب والسعة.
HS: اهلا بيك
———
AR: إذا أبلغت عن عطل في الألياف البصرية اليوم، متى يمكن أن أتوقع زيارة الفني؟
HS: لين انبلغ عن خسارة ف فيبر اليوم ، اينت انكد انكول عنو لاهي يجيني حد؟
AR: مرحباً. يتم التعامل مع الأعطال حسب الأولوية وجدول المواعيد.
HS: اهلا ، الأعطال يعامل معاه حسب اهم شي و جدول المواعيد 
AR: هل هناك إطار زمني محدد؟
HS: فم فترة من الوقت گايل انت عنو لاهي يجي فيه؟
AR: نعم، نلتزم بإصلاح العطل خلال 48 ساعة من وقت الإبلاغ.
HS: اهيه ، الخسارة نصلحوه ف 48 عاكب الوقت الي بلغت عنو
AR: هل سيتصل بي الفني قبل الحضور؟
HS: لاهي يتلفن لي ذا اركاج سابك يجي؟
AR: نعم، عادةً ما يقوم الفني بالتنسيق معك هاتفياً قبل الزيارة.
HS: اهيه،  اصلا ذا اركاج يتفاهم معاك من تلفون سابك يجيك
———
AR: هل خدمة استرجاع رمز PUK في الوكالة تتطلب أن يكون الخط باسمي؟
HS: هي خدمة اكبيظ كود الوكالة ف PUK  لابداله من ان الخط يعود باسمي؟
AR: أهلاً بك. نعم، يجب أن يكون صاحب الخط حاضراً مع هويته.
HS: اهلا بيك ، اهيه ، مول الخط لابد يجي معاه كادانديتو
AR: ماذا لو كان الخط باسم شخص آخر من عائلتي وهو مسافر؟
HS: ولين يعود صاحب الخط من اهلي و مسافر؟
AR: في هذه الحالة، قد يتطلب الأمر إجراءات خاصة. يفضل مراجعة مدير الوكالة.
HS: فذي الحالة ، يكد يعود لابدالو من اجراءات،زين فيك تتكلم مع مدير ايجانص
AR: هل الاتصال بالرقم 115 أسهل؟
HS: أسهل منو انتلفن على 115؟
AR: نعم، قد يكون التحقق عبر الهاتف أسرع إذا كانت البيانات المسجلة مكتملة.
HS: اهيه ، يگد يعود التخراص من تلفون اشطر الا عادت الداتا الي فم كاملة 
——
AR: هل تفعيل التجوال الدولي يغير من باقتي الحالية؟
HS: هو تعميل التجوال الدولي يغير من الباقة الي عندي؟
AR: لا، تفعيل الخدمة لا يغير أي شيء في باقتك المحلية.
HS: ابدي، تعميل الباقة ما يخسر اي شي على باقتك الي عندك
AR: إذن كيف تتم المحاسبة؟
HS: ايو اص كوما نتحاسبو؟
AR: تتم محاسبتك حسب أسعار التجوال الخاصة بالبلد الذي تزوره.
HS: انت تحاسب على خدمة التجوال ف الدولة الي گايسه باش
AR: كيف أعرف هذه الأسعار؟
HS: بسم حالة نعرف ذيك الأسعار ؟
AR: يمكنك الاستفسار عنها عند الاتصال بالرقم 115 لتفعيل الخدمة.
HS: اتكد تسول عنه ب اتلفين على الرقم 115 يكانك تعدل الخدمة
———
AR: إذا أحضرت جهاز المودم للوكالة لتغيير كلمة السر، كم يستغرق الأمر؟
HS: اذا جبت المودم لايجانص يكاني نبدل كلمة السر ، كم لاهي يمضي ؟
AR: مرحباً. عادةً ما يتم الأمر في نفس الوقت.
HS: اهلا، شي من لوقات يعدل ف نفس الوقت 
AR: هل يجب أن أحضر أي شيء آخر مع الجهاز؟
HS: يالتي نجيب معاي اي شي اوخر ؟
AR: يفضل إحضار بطاقة هويتك للتأكد من أنك صاحب الحساب.
HS: زين فيك تجيب كادانديتك يكان نتأكدوا انك مول الحساب
AR: هل هذه الخدمة مجانية؟
HS: ذا گضو؟
AR: نعم، إعادة التعيين في الوكالة لا تتطلب رسوماً إضافية.
HS: اهيه ، تبدال كلمة السر عند ايجانص ماينعط عنو اي شي
———
AR: هل يمكنني معرفة رقم حساب الألياف البصرية باستخدام رقم المودم؟
HS: انكد نعرف رقم فيبر من رقم المودم؟
AR: نعم، هذا ممكن.
HS: اهيه ، ذاك ايصح
AR: كيف؟
HS: كوما؟
AR: يمكنك الاتصال بالرقم 140 وتزويد الموظف بالرقم التسلسلي للمودم.
HS:  اتلفن على الرقم 140 وذاك اركاج الي معاك على الخط عطيه الرقم التسلسلي للمودم
AR: وأين أجد الرقم التسلسلي؟
HS: منين نجبرو؟
AR: تجده على ملصق في الجزء الخلفي أو السفلي من جهاز المودم.
HS: تجبرو ملصق ف الزر الوراني من المودم
———
AR: هل تصلني رسالة نصية عندما يتم إصدار فاتورة الألياف البصرية؟
HS: لاهي يجيني مساج الين تنعط فكتيرة فيبر؟
AR: أهلاً بك. حالياً، لا يتم إرسال رسائل نصية شهرية بالفاتورة.
HS: اهلا بيك ، ظرك بعد ما تمش اي مساجات كلمة شهر بالفكتيرة
AR: إذن كيف أتابع مواعيد الدفع؟
HS: ايو اص حالة نعرف اينت انخلص؟
AR: يجب عليك التحقق بشكل دوري عبر تطبيق البنك أو بالاتصال على 140.
HS: يالتك اتم كل وقت اتخرص تطبيق البنك ولا اتلفن عل 140
AR: أليست هناك طريقة لتذكيري؟
HS: مافم صيفة انكد تذكروني بيه؟
AR: يمكنك الاستفسار من خدمة العملاء على 140 عن أفضل طريقة لمتابعة حسابك.
HS: سولك خدمة العملاء على 140  عن أفضل حيلة اتكد اتم امتابع بيه حسابك 
———
AR: إذا تم تعليق خدمة الألياف البصرية لعدم الدفع، هل تعود الخدمة فوراً بعد السداد؟
HS: لين يوگف فيبر بيه لخلاص، لاهي يرجع مباشرة لين نخلص؟
AR: نعم، في معظم الحالات، تتم إعادة الخدمة تلقائياً خلال فترة قصيرة بعد تأكيد الدفع.
HS: اهيه ، ف أكثرية الأوقات يرجع فيبر بعد سوية من التخلاص
AR: وإذا لم تعد الخدمة؟
HS: ولين ما يرجع ؟
AR: في تلك الحالة، يرجى إعادة تشغيل جهاز المودم. إذا استمرت المشكلة، اتصل بالرقم 140.
HS: فذيك الحالة ، اطفي المودم و اگديه. لين ما يخلگ شي ، تلفن على 140
AR: شكراً للمعلومة.
HS: مشكور 
AR: عفواً، نحن في الخدمة.
HS: اهلا بيك ، نحن هون الا لك 
———
AR: مرحباً، أريد أن أبلغ عن انقطاع في كابل الألياف البصرية في الشارع.
HS: اهلا ، ندور نبلغ عن تقطاع ف كابل فيبر ف الشارع 
AR: شكراً لك على اهتمامك. هل أنت من مشتركي الخدمة؟
HS: مشكور على ذا ، انت من اهل الخدمة؟
AR: لا، ولكني رأيت الكابل مقطوعاً.
HS: ابدي ، يقير شفت الكبال مقطوع
AR: نقدر لك ذلك. يرجى الاتصال بالرقم 140 والإبلاغ عن الموقع الدقيق.
HS: جزاك الله خيرا،  يالتك اتلفن على الرقم 140 وتكوللهم ابلاصة ذا كابل
AR: هل سيطلبون مني أي معلومات شخصية؟
HS: لاهي يسولوني عن أي معلومات عني؟
AR: لا، فقط تفاصيل الموقع لمساعدة الفريق الفني في الوصول إليه بسرعة.
HS: ابدي ، الا لاهي سولوك عن بلاصة كابل يكان ذا يعاون الفريق الفني يجي بالعجلة 
———
AR: هل يمكنني طلب حجب أرقام معينة من الاتصال بي؟
HS: انكد نطلب عن شي من لرقام تعود ما تلات اتكد اتلفن لي؟
AR: أهلاً بك. هذه الخدمة قد تخضع لسياسات معينة.
HS: اهلا بيك ، ذاك يخضع لشي من السياسات 
AR: بمن أتصل للاستفسار عنها؟
HS: انتلفن لمن يكاني نسول عنه ؟
AR: يمكنك الاستفسار عن تفاصيل هذه الخدمة وإمكانية توفرها عبر الاتصال بالرقم 115.
HS: اتكد اتسول عن ذي الخدمة ويكانه اتصح من الرقم 115
AR: هل هناك كود خاص لتفعيلها؟
HS: خالك كود معدل يكانو يفعلها؟

AR: موظف خدمة العملاء سيزودك بكل التفاصيل المتاحة.
HS: صاحب خدمة العملاء لاهي يگولك ذا الي تبغي تعرف
———
AR: لقد نسيت كلمة سر بريدي الصوتي.
HS: انسيت كلمة سر ريبونديري
AR: مرحباً. يمكنك إعادة تعيينها.
HS: اهلا ، اتكد تعدل وحدة أخرى 
AR: كيف؟
HS: كوما؟
AR: اتصل بالرقم 155 واتبع خيارات المساعدة أو إعادة تعيين كلمة المرور.
HS: تلفن على الرقم 115 و اتلب خيارات المساعدة ولا إعادة تعيين كلمة المرور 
AR: هل سأحتاج إلى معلومات معينة؟
HS: رقمي لابدالي منو؟
AR: قد يطلب منك النظام تأكيد رقمك أو معلومات أخرى بسيطة.
HS: النظام ايكد يطلب منك رقمك ولا شي اوخر بسيط
———
AR: هل يؤثر إخفاء شبكة الواي فاي على قوة الإشارة؟
HS: لين ندرگ ويفي ذاك يخسر شي على منع سينيال؟
AR: لا، إخفاء اسم الشبكة (SSID) هو إجراء أمني ولا يؤثر على قوة الإشارة أو سرعة الإنترنت.
HS: ابدي ، تدراگ اسم الويفي ذاك شي (SSID) امني ما يخسر على منع سينيال ولا شطر كونيكسيوه 
AR: حسناً، أريد القيام بذلك.
HS: ايو ، ندور نعدل ذاك 
AR: إذن، يرجى الاتصال بالرقم 140 لطلب تدخل فني.
HS: ذاك اص ، يالتك اتلفن بالرقم 140 و اطلب حد يجيك
AR: شكراً جزيلاً.
HS: جزاك الله خيرا 
AR: على الرحب والسعة.
HS: اهلا بيك 
———
AR: هل يمكنني العثور على قائمة بالوكالات المعتمدة على موقعكم الإلكتروني؟
HS: انكد نجبر ليست بايجانصات المعتمدة على موقعكم الإلكتروني؟
AR: أهلاً بك. نعم، عادةً ما تكون مواقع الفروع ونقاط البيع متاحة على الموقع الرسمي للشركة.
HS: اهلا بيك ، اهيه ، اصلا تعود مواقع فروعنا و بلايص البيع خالكة  على موقعنا الرسمي 
AR: لم أجدها، هل يمكنكم مساعدتي؟
HS: ما اجبرته، اتكدوا اتعاونوني؟
AR: يمكنك الاتصال بالرقم 115 لخدمات الجوال أو 140 لخدمات الألياف، وسيقومون بإرشادك إلى أقرب وكالة.
HS: اتكد اتلفن على الرقم 115 لخدمات الجوال ولا 140 لخدمات فيبر ، ولاهي يمشوك شور اگرب ايجانص 
AR: جيد، شكراً لك.
HS: زين ، مشكور 
AR: بكل سرور.
HS: اهلا بيك 
———
AR: الضوء الأحمر يومض على جهاز مودم الألياف البصرية. ماذا يعني هذا؟
HS: خالك هو ظو احمر يبص من مودم فيبر، ذاك معناه شنهو؟
AR: مرحباً. هذا الضوء يشير عادةً إلى وجود مشكلة في الإشارة أو انقطاع في الخدمة.
HS: اهلا ، ذاك الظو معناه اصلا عن فم مشكلة ف سينيال ولا تقطاع ف الخدمة
AR: وماذا أفعل؟
HS: و شنعدل؟
AR: أولاً، تأكد من أن جميع الكابلات موصولة بإحكام. ثم قم بإعادة تشغيل الجهاز.
HS: اول شي قرش عن كابلات كاملين داخلين ، عاكب ذاك اطفيه و اگديه
AR: فعلت ذلك ولا يزال الضوء يومض.
HS: عدلت ذاك و مزال الظو يبص 
AR: إذن، يجب عليك الإبلاغ عن عطل بالاتصال فوراً بالرقم 140.
HS: ايو اص يالتك اتلفن ظرك على 140 و كوللهم  ذا الي واقعلك
———
AR: هل يمكنني طلب إيقاف خدمة الألياف البصرية مؤقتاً لأني سأسافر؟
HS: انكد نطلب نوگف فيبر لشوي من الوقت بيه الي مسافر؟
AR: أهلاً بك. للاستفسار عن سياسة الإيقاف المؤقت للخدمة،
HS: اهلا بيك ، للسؤال عن توگيف فيبر لشي من الوقت
AR: بمن يجب أن أتصل؟
HS: يالتي انتلفن بمن؟
AR: يرجى الاتصال بمركز معلومات الألياف البصرية على الرقم 140.
HS: يالتك اتلفن على الرقم 140 
AR: هل يمكن القيام بذلك من الوكالة؟
HS: انكد انعدل ذاك من ايجانص؟
AR: نعم، يمكنك أيضاً زيارة وكالة تجارية وتقديم طلب رسمي.

HS: اهيه ،اتكد تكيس ايجانص التجاري و تعطي طلب رسمي
———
AR: تم حظر رقمي، وأنا بحاجة ماسة لاستخدامه الآن. ما أسرع طريقة؟
HS: رقمي ابلوك، وانا ابقايتي فيه ظرك ، شنهي اشطر حيلة انكد نرجعو بيه؟
AR: أسرع طريقة هي الاتصال مباشرة بالرقم 115.
HS: اشطر حيلة هي انك اتلفن ظرك على الرقم 115
AR: هل يعمل هذا الرقم في وقت متأخر من الليل؟
HS: ذا الرقم يشتغل ف وقت متوخر من اليل ؟ 
AR: نعم، خدمة العملاء الهاتفية متاحة لمساعدتك.
HS: اهيه ، خدمة العملاء على تلفون خالكة يكانه تعاونك
AR: ممتاز، سأتصل بهم الآن.
HS: زين حت،  لاهي انتلفن عليهم ظرك
AR: نتمنى أن تحل مشكلتك بسرعة.
HS: ان شاء الله تنحل مشكلتك بالعجلة
———
AR: هل رمز PUK هو نفسه رمز PIN؟
HS: كود PUK هو نفسو كود PIN؟
AR: لا، هما مختلفان. رمز PIN هو للحماية اليومية وتستطيع تغييره.
HS: مانل ، مانهم نفس ، كود PIN  للحماية كل نهار واتكد اتبدلو
AR: وما هو رمز PUK إذن؟
HS: ايو اص كود PUK  شنهو؟
AR: رمز PUK يستخدم لفتح الشريحة بعد إدخال رمز PIN بشكل خاطئ 3 مرات.
HS: كود PUK يشغل يكانك تفتح بلماه عاكب لين تدخل كود PIN  ثلاثة مرات خاسرة
AR: شكراً على التوضيح. سأتصل بالرقم 115 لآخذ رمز PUK.
HS: مشكور ، لاهي انتلفن على الرقم 115 يكانهم يعطوني كود PUK 
AR: هذا هو الإجراء الصحيح.
HS: ذاك هو الصالح 
———

AR: مرحباً، هل يمكنني شراء باقة مكالمات دولية عبر تطبيق "موف موني"؟
HS: اهلا ، انكد نشري باقة تلفين دولي من تطبيق " موف موني "؟
AR: أهلاً بك. نعم، يمكنك تصفح وشراء جميع الباقات المتاحة، بما في ذلك الدولية، من خلال التطبيق.
HS: اهلا بيك ، اهيه ، اتگد اتخرص و تشري الباقات الي خالكين فر ، فيهم الدولية ، من التطبيق
AR: هل الخطوات هي نفسها لشراء باقة الإنترنت؟
HS: ذا الي انعدل هو نفسو الي انعدل لين نعود لاهي نشري  باقة كونيكسيوه؟
AR: نعم، الخطوات متشابهة تماماً. اختر "شراء الرصيد"، أدخل الرقم، ثم اختر باقة المكالمات الدولية التي تناسبك.
HS: اهيه،  نفس الشي ، انگر " شراء الرصيد " ، و دخل الرقم ، و اكبظ باقة اتلفين الدولي الي تبغي
AR: كيف يمكنني معرفة تفاصيل الباقة قبل الشراء، مثل عدد الدقائق وصلاحيتها؟
HS: بسم حالة انكد نعرف اخبار الباقة سابك ما نشريه، كيفت كم فيه من الدقائق و اينت توف؟
AR: عند اختيار الباقة، ستظهر لك كل التفاصيل المتعلقة بها على الشاشة قبل تأكيد عملية الشراء.
HS: لين تعود لاهي تنگر الباقة ، لاهي يظهرلك كل شي عنه على تلفون سابك تشري
AR: هذا ممتاز. شكراً للمساعدة.
HS: ذا زين حت ، مشكور
AR: عفواً، نحن في خدمتك.
HS: اهلا بيك ، نحن هون الا لك 
———
AR: السلام عليكم، حاولت شحن حسابي من التطبيق لكن المعاملة لم تكتمل. ما السبب؟
HS: السلام عليكم،  حاولت نشحن حسابي من التطبيق يقير ما صلحت ، اماله؟
AR: وعليكم السلام. هل تأكدت من وجود رصيد كافٍ في محفظة "موف موني" الخاصة بك؟
HS: وعليكم السلام،  خرصت يكانك عندك باش تشحن ف گلمتك ف " موف موني " ؟
AR: نعم، لدي رصيد كافٍ.
HS: اهيه ، عندي باش
AR: حسناً، هل تحققت من أن لديك اتصالاً جيداً بالإنترنت أثناء إجراء المعاملة؟
HS: ايو ، خرصت يكانك ريزوه كونيكسيوهك زين وقت الشحن؟
AR: أعتقد أن الاتصال كان ضعيفاً.
HS: عندينو كان ضعيف
AR: غالباً هذا هو السبب. يرجى المحاولة مرة أخرى مع اتصال إنترنت مستقر لضمان إتمام العملية بنجاح.
HS: ذا هو لي بيه ، زين فيك اتعدله مرة اخرى لين يعود كونيكسيوه ساكن يكان الشحن يصلح
AR: شكراً لك، سأجرب ذلك.
HS: مشكور،  لاهي نعدله 
AR: بكل سرور.
HS: اهلا بيك 
———
AR: صباح الخير. هل هناك حد أقصى لمبلغ إعادة الشحن الذي يمكنني إرساله عبر "موف موني"؟
HS: شحال صباحك،  فم قدر من الفظة مانكد نتخطاه للشحن الي انكد انمشي من " موف موني "؟
AR: صباح النور. نعم، توجد حدود يومية للمعاملات لضمان أمان حسابك.
HS: ما شاء الله،  اهيه ، فم قدر ما تكد تتخطاه كل يوم للشحن يكان نضمنوا امان حسابك
AR: وكيف يمكنني معرفة هذا الحد؟
HS: وبسم حالة نكد نعرف ذاك القدر؟
AR: يمكنك الاطلاع على حدود المعاملات ضمن قسم الإعدادات أو معلومات الحساب في التطبيق.
HS: اتكد اتخرص ذا القدر نكر الاعدادات ولا داتا الحساب نكر التطبيق 
AR: هل يمكنني طلب زيادة الحد الأقصى إذا احتجت لذلك؟
HS: انكد نطلب ذاك القدر ينزاد لين نعود بقايتي فيه؟
AR: حالياً، الحدود المطبقة هي حدود قياسية لجميع المستخدمين ولا يمكن تعديلها بشكل فردي.
HS: ظرك ، ذاك القدر ما يتخطاه حد ولا يكد يزيدو أي حد  
AR: حسناً، شكراً على التوضيح.
HS: ايو ، مشكور لانك وضحتلي
AR: أهلاً بك.
HS: اهلا بيك 
———
AR: أهلاً، هل يمكنني استخدام تطبيق "موف موني" خارج موريتانيا؟
HS: اهلا ، انكد انشغل تطبيق " موف موني " واخظ موريتان؟
AR: أهلاً بك. يمكنك استخدام التطبيق في أي مكان بالعالم طالما لديك اتصال بالإنترنت.
HS: اهلا بيك ، اتكد اتشغلو فاي بلاصة ف العالم لين تعود مكونكتي
AR: وهل يمكنني شحن رقم موريتاني وأنا بالخارج؟
HS: وانكد نشحن رقم موريتاني وانا واخظ؟
AR: نعم بالطبع. يمكنك شراء الباقات أو إعادة شحن أي رقم موف موريتل بسهولة من أي مكان.
HS: اهيه حت ، اتكد تشري الباقات ولا تشحن لاي رقم موف موريتل من اي بلاصة
AR: هذا خبر سار جداً ويسهل الأمور كثيراً.
HS: ذا زين حت، و يعدل كل شي هوين 
AR: بالتأكيد، التطبيق مصمم لخدمتكم بشكل أفضل أينما كنتم.
HS: ولاهي،  التطبيق معدل يكانو يعاونكم بازين حيلة و فأي بلاصة
AR: شكراً جزيلاً.
HS: مشكور 
AR: على الرحب والسعة.
HS: اهلا بيك 
———
AR: السلام عليكم. لقد نسيت رمز PIN الخاص بتطبيق "موف موني". كيف يمكنني استعادته؟
HS: السلام عليكم  ، انا انسيت كود PIN  لتطبيق " موف موني " كوما انكد نرجعو؟
AR: وعليكم السلام. في شاشة تسجيل الدخول، ستجد خيار "هل نسيت رمز PIN؟".
HS: وعليكم السلام،  ف بلاصة تسجيل الدخول،  لاهي تجبر " هل نسيت كود PIN "؟
AR: وماذا أفعل بعد الضغط عليه؟

HS: وشنعدل عاكب لين نعصر عليه؟
AR: سيقوم التطبيق بإرشادك عبر بضع خطوات أمنية للتحقق من هويتك وتعيين رمز جديد.
HS: لاهي يكبظ التطبيق يكيس بيك شي من اروايات يكان يتأكد منك و تعدل كود جديد 
AR: هل هذه الخطوات معقدة؟
HS: ذي الي لاهي انعدل متعقد؟
AR: لا، إنها بسيطة ومصممة لحماية حسابك. قد تتضمن الإجابة على سؤال الأمان الذي اخترته مسبقاً.
HS: ابدي ، هي بسيطة و معدلة يكانه تحمي حسابك ، ايكد يعود فيه انك تجاوب على شي من سؤال الأمان الي عدلتو سابك ذا 
AR: فهمت. سأقوم بذلك الآن.
HS: فهمت ، لاهي نعدل ذا ظرك
AR: حسناً. إذا واجهت أي صعوبة، فلا تتردد في التواصل معنا.
HS: ايو زين ، لين يخلك أي شي ، اتواصل معان
———
AR: مرحباً، كيف يمكنني التأكد من أن عملية شراء الباقة قد تمت بنجاح؟
HS: اهلا ، بسم حالة انكد نتأكد ان شحن الباقة أصلح؟
AR: أهلاً بك. بعد إتمام الدفع، سيظهر لك إيصال فوري على الشاشة بتفاصيل المعاملة.
HS: اهلا بيك، لين اتخلص ، لاهي يظهرلك روسي على تلفون فيه الشحن 
AR: وهل أتلقى أي تأكيد آخر؟
HS: فم اي تأكيد اوخر نراه؟
AR: نعم، ستصلك أيضاً رسالة نصية قصيرة تؤكد تفعيل الباقة على الرقم الذي تم الشحن له.
HS: اهيه لاهي تجيك املي مساج قصير يقرشلك ان الباقة اعدلت على الرقم الي نشحن منو
AR: وأين أجد هذا الإيصال لاحقاً؟
HS: امنين نجبر ذا روسي وقت اوخر؟
AR: يتم حفظ جميع إيصالاتك تلقائياً في سجل المعاملات داخل التطبيق للرجوع إليها في أي وقت.
HS: روسياتك كاملين ينحفظوا مباشرة ف ذا الي گط عدلت نكر التطبيق واتكد ترجعله فاي وقت
AR: هذا مطمئن جداً. شكراً لك.
HS: الحمد لله ، مشكور 
AR: هدفنا هو توفير تجربة واضحة وآمنة لكم.
HS: نحن ندورو نعطو ازين تجربة واضحة و آمنة لكم
———
AR: صباح الخير. هل يمكنني حفظ الأرقام التي أرسل لها الرصيد بشكل متكرر في التطبيق؟
HS: شحال صباحك،  انكد نحفظ لرقام الي مشيتله كريدي اكثر من مرة ف التطبيق؟
AR: صباح النور. نعم، يمكنك اختيار الأرقام مباشرة من قائمة جهات الاتصال الخاصة بك المحفوظة على الهاتف.
HS: ما شاء الله،  اهيه ، اتكد تنگر لرقام مباشرة من ليست جهات الاتصال الي عندك ف تلفون
AR: وهل هناك طريقة لحفظها كمفضلة داخل التطبيق نفسه؟
HS: فم صيفة انكد نحفظهم عل انهم مفضلين نكر التطبيق؟
AR: حالياً، الطريقة الأسرع هي اختيارها من جهات الاتصال. التطبيق يتكامل مع هاتفك لتسهيل هذه العملية.
HS: ظرك ، اشطر حيلة هي انك تنگره من جهات الاتصال  ، التطبيق يتفاهم مع تلفونك يكان يعدل ذا باهون صيفة
AR: هذا جيد. يوفر عليّ عناء كتابة الرقم في كل مرة.
HS: ذا زين ، يريحني من اني كل مرة نكتب الرقم 
AR: بالضبط. تم تصميم هذه الميزة لتوفير الوقت وتقليل احتمالية الخطأ في إدخال الأرقام.
HS: اگبال، هو معدل يكانو يزكيلك وقتك وتعود واعر عليكم تغلط ف تدخال لرقام
AR: فكرة جيدة. شكراً للمعلومة.
HS: زين حت،  مشكور 
AR: بكل سرور.
HS: اهلا بيك 
———
AR: السلام عليكم. هل هناك أي رسوم إضافية عند استخدام حسابي البنكي لشحن محفظة "موف موني"؟
HS: السلام عليكم،  فم اي شي اوخر نعطيه لين نعمل حسابي البنكي يكاني نشحن گلمت " موف موني "؟
AR: وعليكم السلام. خدمة "موف موني" نفسها لا تفرض رسوماً على شحن المحفظة.
HS: وعليكم السلام،  " موف موني " ما تگبظ اي شي على شحن الگلمة
AR: وماذا عن البنك؟ هل يفرض البنك أي رسوم؟
HS:
AR: قد يطبق البنك الذي تتعامل معه رسوماً خاصة به على التحويلات. من الأفضل مراجعة البنك للتأكد.


AR: صباح الخير. هل يمكنني دفع فواتيري عبر تطبيق "موف موني"؟
HS: شحال صباحك،  انكد انخلص فكاتيري من تطبيق "موف موني "؟
AR: صباح النور. حالياً، الميزات الأساسية للتطبيق هي شراء الباقات وإعادة شحن الرصيد.
HS: ماشاءالله،  ظرك التطبيق فيه الا شراي الباقات ولا الشحن 
AR: هل هناك خطط لإضافة خدمة دفع الفواتير مستقبلاً؟
HS: اتفكروا انكم القدام اتديرو خدمة تخلاص الفكاتير؟
AR: نحن نعمل باستمرار على تطوير خدماتنا الرقمية. ننصحك بمتابعة التحديثات القادمة للتطبيق.
HS: نحن نشتغلوا دوما على ان انطور ذا الي نعطوا، ناصحك انك اتم اتخرص التطبيق يكان يجيك كل جديد 
AR: سيكون ذلك مفيداً جداً.
HS: ذاك لاهي يعود زين 
AR: نحن نقدر اقتراحك ونسعى دائماً لتلبية احتياجات عملائنا.
HS: زين عندن انك تبقين نزيد وندورو ندوما نعدلوا لگليان ذا الي يدورو
AR: شكراً على الرد.
HS: مشكور على ذا 
AR: أهلاً بك.
HS: اهلا بيك 
———
AR: السلام عليكم. هل أحتاج إلى أن يكون لدي رصيد مكالمات لاستخدام تطبيق "موف موني"؟
HS: السلام عليكم، لابدالي ان يعود عندي كريدي اتلفين يكاني انشغل تطبيق "موف موني "؟
AR: وعليكم السلام. لا تحتاج إلى رصيد مكالمات، ولكنك تحتاج إلى اتصال بالإنترنت لتتمكن من استخدام التطبيق.
HS: وعليكم السلام، مالابدالك من كريدي اتلفين، يقير لابدالك من كونيكسيوه يكانك اتشغل التطبيق 
AR: هل يستهلك التطبيق الكثير من بيانات الإنترنت؟
HS: التطبيق يعمل ياسر من كونيكسيوه؟
AR: لا، التطبيق مصمم ليكون خفيفاً جداً ويستهلك كمية قليلة جداً من البيانات لإجراء المعاملات.
HS: ابدي، التطبيق معدل يكانو يعود خفيف و يشغل شوي من كونيكسيوه يكانو يشحن 
AR: هذا جيد، لأنني قد أحتاج لاستخدامه عندما تكون باقة الإنترنت الخاصة بي على وشك الانتهاء.
HS: ذا زين، بي عني انكد نعود بقايتي فيه لين تعود باقتي عادت لاهي تفرق 
AR: بالضبط. يمكنك بسهولة شراء باقة جديدة حتى لو كان لديك القليل فقط من البيانات المتبقية.
HS: اگبال، اتكد تشري باقة جديدة حتى اذا كان باقي عندك شوي من كونيكسيوه 
AR: معلومة مفيدة جداً، شكراً.
HS: ذي المعلومة فادتني ، مشكور 
AR: يسعدنا خدمتك.
HS: زين عندن ان انعاونوك 
———
AR: مرحباً، هل يمكنني الحصول على كشف حساب مفصل لعملياتي في "موف موني"؟
HS: اهلا، انكد نجبر فحص لحسابي للشحن الي قط عدلت ف "موف موني "؟
AR: أهلاً بك. نعم، يمكنك مراجعة جميع معاملاتك الأخيرة مباشرة من خلال سجل العمليات في التطبيق.
HS: اهلا بيك، اهيه ، اتكد اتخرص اخر شي اشحنتو مباشرة من سجل الشحن ف التطبيق 
AR: هل يمكنني تصدير هذا الكشف أو طباعته؟
HS: وانكد انمشي ذا الي جبرت ولا نطبعو؟
AR: يمكنك تنزيل إيصال كل معاملة على حدة كملف صورة على هاتفك.
HS: اتكد تنزل روسي كل شحن وحدو يقير لاهي يعود صورة ف تلفونك 
AR: وهل يظهر الإيصال كل التفاصيل؟
HS: روسي ينعت كل شي؟
AR: نعم، يظهر رقم المعاملة، والمبلغ، والتاريخ، والوقت، ورقم المستفيد.
HS: اهيه، ينعت رقم الشحن، الفظة و اليوم و الوقت، والرقم الي جاه الشحن 
AR: ممتاز. هذا ما أحتاجه تماماً.
HS: زين حت،  ذا هو لي ندور 
AR: نحن هنا للمساعدة.
HS: نحن هون الا لك 
———
AR: صباح الخير. قمت بإعادة شحن حسابي لكن الرصيد لم يظهر بعد. ماذا أفعل؟
HS: شحال صباحك، انا اشحنت حسابي يقير كريدي مافات جا، شنعدل؟
AR: صباح النور. أحياناً قد يكون هناك تأخير بسيط. هل يمكنك إغلاق التطبيق وإعادة فتحه للتحقق مرة أخرى؟
HS: ماشاءالله، اتكد توخظ التطبيق و تخشو وتخرص؟
AR: لقد فعلت ذلك وما زال الرصيد لم يتغير.
HS: عدلت ذاك و مزال كريدي ما جا 
AR: حسناً. هل تحققت من سجل المعاملات في التطبيق؟ هل تظهر العملية على أنها "ناجحة"؟
HS: ايو ، خرصت سجل الشحن ف التطبيق؟منعتين لك ان الشحن "صالح"؟
AR: نعم، الإيصال موجود والعملية ناجحة.
HS: اهيه ، روسي راعيه و الشحن صالح 
AR: في هذه الحالة، يرجى إعادة تشغيل هاتفك بالكامل. هذا يساعد على تحديث اتصال الشبكة وقد يظهر الرصيد فوراً.
HS: ذا اص، اطفي تلفونك و اگديه، ذاك ايعاون ف تصليح ريزوه و ايكد يجيك كريدي ظرك 
AR: سأجرب ذلك. شكراً.
HS: لاهي نعدل ذاك، مشكور 
AR: إذا استمرت المشكلة، يرجى تزويدنا برقم المعاملة لمزيد من التحقق.
HS: لين ما يتغير شي، اعطين رقم الشحن يكان انخرصوا 
———
AR: السلام عليكم. هل تطبيق "موف موني" متاح لجميع أنواع الهواتف الذكية؟
HS: السلام عليكم، تطبيق "موف موني " خالك ف تلفونات فر؟
AR: وعليكم السلام. نعم، التطبيق متاح للتنزيل على كل من هواتف أندرويد وآيفون.
HS: وعليكم السلام، اهيه، التطبيق ايكد ينزل على تلفونات أندرويد وآيفون

AR: أين يمكنني إيجاده؟
HS: منين نجبرو؟
AR: يمكنك البحث عنه باسم "Moov Money" في متجر "Google Play" لهواتف أندرويد، أو في "App Store" لهواتف آيفون.
HS: اتكد اتلود عنو اسمو "Moov Money " ف "Google Play " ، و لا عل "App Store " لتلفونات آيفون
AR: هل التسجيل فيه مجاني؟
HS: التسجيل گضو؟
AR: نعم، تنزيل التطبيق وإنشاء الحساب مجاني بالكامل.
HS: اهيه، تنزيل التطبيق وتعدال حساب گضو كامل
AR: رائع، سأقوم بتنزيله الآن.
HS: زين ، لاهي انزلو ظرك
AR: أهلاً بك في خدماتنا الرقمية.
HS: اهلا بيك ف خدماتنا الرقمية 
———
AR: مرحباً، هل يمكنني تغيير رقم الهاتف المرتبط بحسابي في "موف موني"؟
HS: اهلا، انكد نبدل رقم تلفون المعدل عليه حسابي "موف موني "؟
AR: أهلاً بك. حساب "موف موني" مرتبط بشكل مباشر برقم هاتفك ولا يمكن تغييره.
HS: اهلا بيك ، حساب " موف موني "معدل مباشرة على رقم تلفونك ولا ايكد يبدل
AR: وإذا حصلت على رقم جديد، ماذا أفعل؟
HS: ولين نجبر رقم جديد ، شنعدل؟
AR: ستحتاج إلى إنشاء حساب "موف موني" جديد باستخدام رقمك الجديد.
HS: لابدالك من انك تعدل حساب جديد ف "موف موني "على رقمك الجديد 
AR: هل يمكنني نقل رصيدي من حسابي القديم إلى الجديد؟
HS: انكد نگبظ كريدي الي ف حسابي الاول و نديرو ف حسابي الجديد؟
AR: نعم، قبل إيقاف استخدام رقمك القديم، يمكنك ببساطة تحويل كل الرصيد المتبقي في محفظتك القديمة إلى محفظتك الجديدة.
HS: اهيه ، سابگ ما توگف تشغال رقمك لول، اتگد اتحول كريديك كامل الباقي ف گلمتك القديمة شور گلمتك الجديدة
AR: هذه طريقة جيدة. شكراً على الإيضاح.
HS: ذا زين، مشكور لانك وضحتلي 
AR: بكل سرور.
HS: اهلا بيك 
———
AR: صباح الخير. هل هناك أي عروض خاصة عند شراء الباقات عبر تطبيق "موف موني"؟
HS: شحال صباحك،  خالكين اي عروض خاصة لين نشري الباقات من تطبيق "موف موني "؟
AR: صباح النور. نعم، في كثير من الأحيان نقدم عروضاً وباقات حصرية لمستخدمي التطبيق.
HS: ماشاءالله،  اهيه، ياسر من لوقات نعدلو عروض و باقات الا للناس الي تشغل تطبيقن
AR: كيف أعرف بوجود هذه العروض؟
HS: بسم حالة نعرف عن خالگ عرض؟
AR: يمكنك رؤيتها مباشرة في قسم "شراء الرصيد" ضمن قائمة الباقات المتاحة. كما نعلن عنها عبر إشعارات التطبيق.
HS: اتكد تشوفه مباشرة،  ف قسم " شراء الرصيد " نكر ليست الباقات الخالكة،  واملي نگولوه ف مساجات التطبيق 
AR: إذن، من الأفضل دائماً أن أتحقق من التطبيق قبل الشراء.
HS: ايو اص،  اخيرلي انتم دوما انخرص التطبيق سابگ ما نشري؟
AR: بالضبط. استخدامك للتطبيق يضمن لك الحصول على أفضل العروض والقيمة مقابل نقودك.
HS: گبال ، تشغالك لكونيكسيوه ضامنلك انك تجبر أفضل العروض و كريدي لانك تعطي فظتك
AR: شكراً على هذه المعلومة القيمة.
HS: مشكور،  هاذا زين حت 
AR: في خدمتك دائماً.
HS: دوما هون يكان نعاونوك
———
AR: السلام عليكم. أنا أستخدم تطبيق بنكي، كيف أستفيد من ميزة "المعاملات بلا حدود" مع "موف موني"؟
HS: السلام عليكم،  انا انشغل تطبيق بنكي ، بسم حالة نستفاد من " المعاملات بلا حدود " مع " موف موني "؟
AR: وعليكم السلام. هذه الميزة تعني أنه يمكنك بسهولة إرسال الأموال من تطبيقك البنكي إلى محفظة "موف موني" والعكس.
HS: وعليكم السلام، ذاك الشي معناه انك اتكد باهون صيفة اتمشي الفظة من تطبيقك البنكي شور گلمت "موف موني " و العكس املي
AR: هل يمكنني استخدام هذا الرصيد لشراء الباقات مباشرة؟

HS: انكد انعمل ذاك كريدي يكاني نشري باقات مباشرة؟
AR: نعم. بمجرد وصول الأموال إلى محفظتك، يمكنك استخدامها فوراً لشراء أي باقة أو إعادة شحن أي رقم.
HS: اهيه ، الا لين تجي الفظة ل گلمتك ،اتكد اتشغله يكانك تشري أي باقة ولا تشحن أي رقم 
AR: هذا يلغي الحاجة لزيارة البنك أو الصراف الآلي.
HS: ذا معناني ماتليت لابدالي من اني نكيس البنك ولا الصراف الآلي 
AR: صحيح. إنها خطوة نحو نظام مالي رقمي متكامل يمنحك تحكماً كاملاً وسهولة في إدارة أموالك.
HS: ولاهي ، ذا يگدمن الگدام شور نظام مالي كامل يخليك  تتحكم ف فظتك
AR: أنا سعيد جداً بهذه الخدمة. شكراً.
HS: ذي الخدمة زينة عندي ، مشكور 
AR: هدفنا هو راحتكم.
HS: ذاك هو الي ندورو
———
AR: مرحباً، هل يمكنني جدولة عملية شراء باقة لتتكرر شهرياً بشكل تلقائي؟
HS: اهلا،  انكد انعدل الباقة الي نشري اتم تنشر وحده كل اشهر
AR: أهلاً بك. حالياً، خاصية الجدولة التلقائية غير متاحة في التطبيق.
HS: اهلا بيك، ذي الخدمة مافاتت عادت ف التطبيق 
AR: هذا يعني أنه يجب عليّ شراء الباقة يدوياً في كل مرة.
HS: ذا معناه انو يالتي نشري الباقة براصي ف كل مرة
AR: نعم، في الوقت الحالي يجب إجراء كل عملية شراء بشكل يدوي.
HS: اهيه ، ظرك بعد يالتك تعدل كل شحن وحدك
AR: هل هناك نية لإضافة هذه الميزة؟
HS: تتخموا انكم اتديروه؟
AR: نحن نأخذ ملاحظات عملائنا بعين الاعتبار لتحسيناتنا المستقبلية. شكراً لاقتراحك.
HS: نحن نخرصوا ذا الي يدورو الناس الي عندن يگان نزينو الخدمة الگدام ، مشكور على ذا الي قلت
AR: أتمنى رؤيتها قريباً. شكراً على الرد.
HS: نبغي نشوفه گريب ، مشكور لانك رديت 
AR: على الرحب والسعة.
HS: اهلا بيك 
———
AR: السلام عليكم. صديقي لا يملك حساب "موف موني". هل يمكنني شراء باقة له من حسابي؟
HS: السلام عليكم،  صاحبي ماعندو حساب "موف موني " انكد نشريلو باقة من حسابي؟
AR: وعليكم السلام. نعم، بالتأكيد.
HS: وعليكم السلام،  اهيه،  ولاهي
AR: كيف أفعل ذلك؟
HS: بسم حالة نعدل ذاك؟
AR: اتبع نفس خطوات شراء الباقة لنفسك. اختر "شراء الرصيد"، ولكن في خانة الرقم، أدخل رقم هاتف صديقك.
HS: عدل نفس الي اتعدل لين تعود لاهي تشحن لراصك "شراء الرصيد " يقير ذي المرة دير رقم صاحبك 
AR: وهل سيتم تفعيل الباقة على رقمه هو مباشرة؟
HS: الباقة لاهي تشتغل عندو مباشرة؟
AR: نعم، سيتم تفعيل الباقة فوراً على الرقم الذي أدخلته، وسيتلقى صديقك رسالة تأكيد بذلك.
HS: اهيه ، لاهي تشتغل الباقة ذاك الوقت على الرقم الي دخلتو ، ولاهي تجي لصاحبك مساج يكانو يتأكد
AR: هذه خدمة رائعة ومفيدة جداً.
HS: ذا زين و مفيد حت
AR: يسعدنا أنها نالت إعجابك.
HS: زين عندن انه زيانت عندك
———
AR: صباح الخير. هل أحتاج إلى تحديث تطبيق "موف موني" بانتظام؟
HS: شحال صباحك،  انا لابدالي من اني انعدل تحديث لتطبيق " موف موني " كل فترة؟
AR: صباح النور. نعم، نوصي بشدة بالحفاظ على التطبيق محدثاً دائماً.
HS: ماشاءالله،  اهيه، نوصوك حت ان التطبيق ايتم الا محدث
AR: لماذا هذا مهم؟
HS: علاش.، ذا مهم؟
AR: التحديثات تحتوي على تحسينات في الأداء، وميزات جديدة، والأهم من ذلك، تحديثات أمنية لحماية حسابك.
HS: التحديثات فيه شيات يحسنوا اتشغال و خدمات جديدة ، وأهم شي تحديث الأمان يكانو يحمي حسابك
AR: كيف أعرف بوجود تحديث جديد؟
HS: كوما نعرف ان خالك تحديث جديد؟
AR: سيقوم متجر التطبيقات على هاتفك (Google Play أو App Store) بإعلامك بوجود تحديثات متاحة.
HS: متجر التطبيقات ف تلفونك (Google Play او App Store) لاهي يعلمك عن خالك تحديثات جدد
AR: شكراً على النصيحة. سأتحقق من وجود تحديث الآن.
HS: مشكور ، لاهي انخرص يكان خالك تحديث ظرك
AR: هذا إجراء جيد. نحن نهتم بأمانك.
HS: ذاك هو الصالح،  نحن بالن لامانك
———
AR: أهلاً، هل يمكنني استخدام حساب "موف موني" واحد على هاتفين مختلفين؟
HS: اهلا ، انكد نشغل حساب " موف موني " واحد على تلفونين؟
AR: أهلاً بك. لأسباب أمنية، يرتبط حسابك بجهاز واحد وشريحة هاتف واحدة في كل مرة.
HS: اهلا بيك ، بين الأمان،  حسابك ايكد يعود الا فتلفون وحدة و بلماه تلفون وحدة فكل مرة
AR: وماذا لو اشتريت هاتفاً جديداً؟
HS: ولين نشري تلفون جديدة؟
AR: عند تنزيل التطبيق على هاتفك الجديد وإدخال رقمك، سيتم تسجيل دخولك على الجهاز الجديد وتسجيل خروجك تلقائياً من القديم.
HS: عند تنزيل التطبيق على تلفونك الجديدة و تدخال رقمك ، لاهي يسجل دخولك على تلفونك الجديدة و يسجل وخوظك من تلفونك القديمة
AR: إذن، لا يمكن أن يكون الحساب نشطاً في مكانين في نفس الوقت؟

HS: معناه الحساب ما ايكد يعود خالك ف بلاصتين فنفس الوقت؟
AR: صحيح. هذا يضمن أنك الشخص الوحيد الذي يمكنه الوصول إلى حسابك والتحكم فيه.
HS: ولاهي ، ذا ينعت عنك انت وحدك اتكد تخش حسابك و تتحكم فيه
AR: هذا منطقي من الناحية الأمنية. شكراً.
HS: ذا عندو معنى لين نعودو نتكلموا عن الامان ، مشكور 
AR: بكل تأكيد.
HS: مافم مشكلة 
———

AR: السلام عليكم. هل يمكنني مراجعة تفاصيل باقتي الحالية (الرصيد المتبقي، تاريخ انتهاء الصلاحية) من خلال تطبيق "موف موني"؟
HS: السلام عليكم، انكد انخرص خبار باقتي الي عندي ظرك (كريدي الباقي ، واينت توف) من نكر تطبيق "موف موني "؟
AR: وعليكم السلام. تطبيق "موف موني" مخصص بشكل أساسي لإجراء المعاملات المالية كالشراء والشحن.
HS: وعليكم السلام،  تطبيق "موف موني "معدل اصلا الا يكانو يعدل شي كيفت الشراي و الشحن 
AR: إذن كيف أتحقق من رصيد باقتي؟
HS: ايو اص بسم حالة نعرف كم باقي من باقتي؟
AR: يمكنك التحقق من رصيد باقاتك عن طريق طلب الرمز القصير المخصص لذلك مباشرة من هاتفك.
HS: اتكد تخرص كم باقي من كريدي باقتك بأنك تطلب الكود لگصير المعدل لذاك مباشرة من تلفونك
AR: كنت أتمنى أن أجد كل شيء في مكان واحد.
HS: كنت نبغي عني نجبر كل شي فبلاصة وحدة
AR: نتفهم ذلك. حالياً، تم الفصل بين وظائف المعاملات المالية ووظائف الاستعلام عن الرصيد.
HS: ذاك فاهمنينو، ظرك ، شغلات الشحن و شغلات السؤال عن كريدي نفصل بيناتهم
AR: حسناً، شكراً على التوضيح.
HS: ايو ، مشكور لانك وضحتلي 
AR: في خدمتك.
HS: هون الا لك 
———
AR: مرحباً، قمت بتحويل مبلغ من حسابي البنكي إلى "موف موني" ولم يصل. ماذا أفعل؟
HS: اهلا، انا حولت شي من الفظة من حسابي البنكي شور "موف موني " وما فات جا ،شنعدل؟
AR: أهلاً بك. أولاً، يرجى التحقق من كشف حسابك البنكي للتأكد من أن المبلغ قد تم خصمه بالفعل.
HS: اهلا بيك،  اول شي، يالتك اتخرص كشف حسابك البنكي يكانك تتأكد ان الفظة انتقصت منو 
AR: نعم، تم خصم المبلغ من حسابي البنكي.
HS: اهيه ، الفظة انتقصت من حسابي البنكي
AR: حسناً. كم من الوقت مضى على إجراء المعاملة؟ أحياناً قد تستغرق بضع دقائق لتظهر في محفظتك.
HS: ايو ، كم فات مشى من الوقت ؟ شي من لوقات اتكد اتمضي دقايق يكانه تجي ف گلمتك
AR: لقد مضت حوالي نصف ساعة.
HS: فات مشات تقريبا نص ساعة 
AR: في هذه الحالة، يرجى التواصل مع خدمة عملاء البنك الذي تتعامل معه وتزويدهم بتفاصيل المعاملة للتحقق من حالتها من جانبهم.
HS: ذا اص ، زين فيك تتكلم مع خدمة عملاء البنك الي عندك و تعطيهم خبار الشحن يكانهم يخرصو ذا شنهو من عندهم
AR: ولماذا أتواصل مع البنك وليس معكم؟
HS: وعلاش نتكلم مع البنك ولاهو معاكم انتوم؟
AR: لأن المعاملة بدأت من تطبيق البنك، فهم الطرف المسؤول عن التأكد من إرسالها بنجاح إلى نظامنا.
HS: بي عنو الشحن اعدل من تطبيق البنك، هوم المسؤولين عن التأكد يكانه مشات شورن نحن
———
AR: صباح الخير. هل هناك أي تكلفة لإنشاء حساب "موف موني"؟
HS: شحال صباحك،  تعدال حساب "موف موني "ينعط عنو شي؟
AR: صباح النور. لا، إنشاء حساب "موف موني" مجاني تماماً.
HS: ماشاءالله، مانل، تعدال حساب "موف موني "گضو
AR: وهل هناك رسوم اشتراك شهرية أو سنوية؟
HS: وخالك شي شهري ولا سنوي نعطيه ؟
AR: لا توجد أي رسوم اشتراك على الإطلاق. أنت تدفع فقط مقابل الباقات التي تشتريها.
HS: ابدي مافم أي شي تعطيه ، انت تخلص توف الا على الباقات الي تشري
AR: إذن إعادة شحن حسابي مجانية، وشحن محفظتي مجاني، والاشتراك مجاني؟
HS: ايو اص شحن حسابي گضو ،و شحن گلمتي گضو، والاشتراك گضو؟
AR: نعم، كل ذلك صحيح. نحن نهدف إلى تشجيع التحول الرقمي وتسهيل المعاملات لعملائنا.
HS: اهيه ذا كامل حگ،نحن ندورو نشجعوا على التحول الرقمي و نهونو الشحن ل گليان
AR: هذا أمر مشجع للغاية. شكراً.
HS: ذا زين حت،  مشكور 
AR: أهلاً بك في أي وقت.
HS: اهلا بيك دوما
———
AR: السلام عليكم. هل يمكنني استخدام "موف موني" لشحن رقم هاتف أرضي؟
HS: السلام عليكم، انكد انشغل "مو
ف موني " يكاني نشحن رقم تلفون فيكس 
AR: وعليكم السلام. خدمة "موف موني" مصممة حالياً لشراء الباقات وإعادة شحن أرقام هواتف موف موريتل النقالة فقط.
HS: وعليكم السلام، خدمة "موف موني "معدلة ظرك لشراي الباقات و شحن أرقام تلفونات موف موني العادية توف
AR: لا توجد طريقة لدفع فواتير الهاتف الأرضي عبر التطبيق؟
HS: مافم صيفة انكد انخلص بيه فكاتير فيكس من التطبيق؟
AR: ليس في الوقت الحالي. الخدمة مخصصة لخطوط الدفع المسبق والدفع الآجل للهواتف المحمولة.
HS: ماهو ظرك ، الخدمة معدلة لخطوط افانس و اتخلاص الموخر لتلفونات العادية
AR: أتمنى إضافة هذه الخدمة مستقبلاً.
HS: نبغي ذي الخدمة تعود خالكة القدام ان شاء الله 
AR: نقدر ملاحظتك وسنعمل على دراسة إمكانية إضافة المزيد من خدمات الدفع في التحديثات القادمة.
HS: زين عندن انك شفت ذا ولاهي نخرصوا يكان ايصح انديروا شي اوخر من طرق اتخلاص ف التحديثات الجاية

AR: شكراً على الرد السريع.
HS: مشكور لانك رديت 
AR: من دواعي سرورنا.
HS: زين عندن ذاك
———
AR: مرحباً. ما هو الفرق بين "شراء الرصيد" و "إعادة التحميل" في التطبيق؟
HS: اهلا، شنهو الفرق بين "شراء الرصيد " و "إعادة التحميل " ف. التطبيق؟
AR: أهلاً بك. سؤال جيد. "شراء الرصيد" تستخدمه لشراء باقة محددة، مثل باقة إنترنت أو مكالمات.
HS: اهلا بيك، سؤال زين ، "شراء الرصيد " اتعملو يكانك تشري باقة تعرفه و تدوره ،كيفت باقة كونيكسيوه و اتلفين
AR: و"إعادة التحميل"؟
HS: و "إعادة التحميل "؟
AR: "إعادة التحميل" تستخدمها لإضافة رصيد مالي (نقود) إلى حساب شخص آخر، ليستخدمه هو كيفما يشاء.
HS: ذيك اتعمله يكانك اتدير فظة شور حساب  ركاج اوخر ، يكانو ايشغلو كيفما يبغي
AR: إذن، إذا أردت إرسال إنترنت لصديق، أستخدم "شراء الرصيد" وأدخل رقمه.
HS: ايو اص، لين تعود اتدور تمشي كونيكسيوه لصاحبك ، عمل "شراء الرصيد " ودخل رقمو
AR: بالضبط. وإذا أردت إرسال نقود له ليشتري هو ما يريد، تستخدم "إعادة التحميل".
HS: اگبال ، ولين نعود اندور انمشيلو فظة يكانو يشري بيه الي يدور ، انعمل "إعادة التحميل "
AR: الآن فهمت الفرق بوضوح. شكراً جزيلاً.
HS: ظرك افهمت الفرق ، مشكور 
AR: يسعدنا التوضيح لك.
HS: زين عندن انو وضاح لك
———
AR: صباح الخير. إذا فشلت عملية شراء باقة، هل يتم خصم المبلغ من حسابي؟
HS: شحال صباحك، لين يخسر شحن الباقة، الفظة تنكلع من حسابي؟
AR: صباح النور. لا، إذا فشلت المعاملة لأي سبب، لن يتم خصم أي مبلغ من رصيد محفظتك.
HS: ماشاءالله،  ابدي ،لين يخسر الشحن بيه أي شي ، ما ينكلع من حسابك اي شي
AR: كيف أتأكد من ذلك؟
HS: بسم حالة نتأكد من ذاك؟
AR: ستتلقى رسالة خطأ تفيد بفشل العملية، وسيظل رصيدك كما هو. يمكنك التحقق من رصيدك الحالي في التطبيق للتأكد.
HS: لاهي يجيك مساج خطأ فيه ان الشحن اخسر ولا يبقى ذا الي ف حسابك كيف ماهو ، اتكد اتخرص ذا الي فحسابك ف التطبيق يكانك تتأكد
AR: هذا يبعث على الاطمئنان.
HS: ذا مطمن
AR: بالتأكيد، نظامنا مصمم ليقوم بالخصم فقط عند اكتمال المعاملة بنجاح.
HS: طبعا ، نظامن معدل يكانو يكلع من حسابك الا لين يصلح الشحن 
AR: شكراً على هذه المعلومة.
HS: مشكور 
AR: في خدمتك.
HS: اهلا بيك
———
AR: السلام عليكم، كيف يمكنني حماية حسابي في "موف موني"؟
HS: السلام عليكم،  بسم حالة انكد نحمي حسابي ف "موف موني "؟
AR: وعليكم السلام. أهم خطوة هي الحفاظ على سرية رمز PIN الخاص بك وعدم مشاركته مع أي شخص.
HS: وعليكم السلام،  اهم شي هي انك تحفظ كود PIN  ولا تقولو لحد
AR: هل هناك نصائح أخرى؟
HS: فم اي نصايح اخرين؟
AR: نعم، استخدم رمز PIN قوياً يصعب تخمينه، وتجنب استخدام أرقام بسيطة مثل تاريخ ميلادك أو أرقام مكررة.
HS: اهيه،  اگبظ كود PIN مانع ويعود واعر حد يگزنو ، وخلي عنك أرقام هوينة كيفت، اينت خلاگة،و أرقام متكررة
AR: وماذا عن التطبيق نفسه؟
HS: و التطبيق من راصو؟
AR: تأكد دائماً من تنزيل التطبيق من المتاجر الرسمية فقط، وقم بتحديثه باستمرار للحصول على آخر التحسينات الأمنية.
HS: تأكد دوما انك تنزل التطبيق من لبلايص الرسمية ، و تم حدثو دوما يكانك تجبر آخر التحسينات الأمنية 
AR: وهل تتصلون بالعملاء لطلب الرمز السري؟
HS: انتوم اتلفنوا على العملاء و تطلبو الكود؟
AR: أبداً. لن نطلب منك رمز PIN الخاص بك تحت أي ظرف من الظروف. كن حذراً من أي شخص يدعي ذلك.
HS: مان لاهي نطلبوا منك كود ابدا يسو الي اخلگ، بالك من اي حد يقولك ذاك
———
AR: مرحباً، هل يمكنني إلغاء ربط حسابي البنكي بتطبيق "موف موني"؟

HS: اهلا ، انكد نگلع ربط حسابي البنكي بتطبيق "موف موني "؟
AR: أهلاً بك. نعم، يمكنك إدارة الحسابات المرتبطة.
HS: اهلا بيك  ، اهيه ، اتكد اتدير الحسابات المرتبطة بيه
AR: كيف يتم ذلك؟
HS: كوما ايصح ذاك؟
AR: عادة ما يتم التحكم في الربط من خلال تطبيق البنك الخاص بك. يمكنك البحث عن قسم "الحسابات المرتبطة" أو "الخدمات" لإلغاء الربط.
HS: اصلا اتكد تتحكم ف الربط من تطبيق البنك الي عندك ،و اتكد اتلود عن قسم "الحسابات المرتبطة " ولا "الخدمات " يكانك تگلع الارتباط 
AR: هل يمكنني فعل ذلك من تطبيق "موف موني"؟
HS: انكد انعدل ذاك من تطبيق " موف موني"؟
AR: بما أن عملية الربط تتم بموافقة من البنك، فإن إلغاءها يتم أيضاً من خلال منصة البنك لضمان الأمان.
HS: بما ان الربط يعدل لين يقبل البنك ، معناه عن گليعو يعدل املي من عند البنك يكانو يضمن الامان
AR: فهمت، سأتحقق من تطبيقي البنكي. شكراً.
HS: فهمتك ، لاهي نخرص تطبيقي البنكي،  مشكور 
AR: بكل سرور.
HS: اهلا بيك
———
AR: صباح الخير، هل تعمل خدمة "موف موني" على مدار 24 ساعة؟
HS: شحال صباحك، خدمة "موف موني " تشتغل 24 ساعة كاملة؟
AR: صباح النور. نعم، يمكنك استخدام التطبيق لشراء الباقات وإعادة الشحن في أي وقت من اليوم، طوال أيام الأسبوع.
HS: ماشاءالله،  اهيه،  اتكد اتشغل التطبيق للشراي و الشحن فأي وقت ف اليوم ، وفأي يوم من ايام الاسبوع 
AR: حتى في أيام العطلات الرسمية؟
HS: حتى ف ايام ديماسات؟
AR: نعم، الخدمة متاحة دائماً، 24/7، لتلبية احتياجاتك في أي وقت.
HS: اهيه، الخدمة خالگة دوما ، 24/7 الا لك فأي وقت
AR: هذا رائع ويوفر مرونة كبيرة.
HS: هاذا زين  ويعاون حت
AR: هدفنا هو أن تكون خدماتنا في متناول يدك متى احتجت إليها.
HS: نحن اندوروا تعود خدماتنا خالكة لك فأي وقت عدت اتدوره
AR: شكراً جزيلاً.
HS: مشكور 
AR: أهلاً بك.
HS: اهلا بيك 
———
AR: أهلاً، لدي سؤال حول الإيصال الذي يظهر بعد المعاملة. هل يمكنني مشاركته؟
HS: اهلا ، عندي سؤال عن روسيات الي يجوا عاكب الشحن، انكد انشاركه؟
AR: أهلاً بك. نعم، بعد إتمام أي معاملة، لديك خيار حفظ الإيصال على هاتفك كصورة.
HS: اهلا بيك ، اهيه. عاكب لين تعدل اي شحن، اتكد تحفظ الروسي ف تلفونك ، لاهي يعود صورة 
AR: وبعد حفظه، هل يمكن إرساله؟
HS: ولين نحفظو،انكد انمشيه؟
AR: بالتأكيد. بمجرد حفظه على هاتفك، يمكنك مشاركته عبر أي تطبيق آخر مثل واتساب أو البريد الإلكتروني.
HS: حت ، الا لين تحفظو على تلفونك اتكد اتمشيه من اي تطبيق اوخر كيفت. واتساب ولا البريد الإلكتروني 
AR: هذا مفيد لإثبات عملية التحويل للشخص الآخر.
HS: هاذا زين يكانو ينعت لاركاج لوخر عن التحويل اخلگ 
AR: نعم، الكثير من عملائنا يستخدمونه لهذا الغرض.
HS: اهيه ، ياسر من الناس يشغلوه لذاك
AR: شكراً على التوضيح.
HS: مشكور لانك وضحتلي 
AR: في خدمتك.
HS: هون الا لك 
———
AR: السلام عليكم. هل يتطلب تطبيق "موف موني" مواصفات هاتف معينة ليعمل؟
HS: السلام عليكم،  تطبيق "موف موني " لابدالو من شي من اروايات فتلفون يكانو يشتغل؟
AR: وعليكم السلام. التطبيق مصمم ليعمل على معظم الهواتف الذكية الحديثة.
HS: وعليكم السلام،  التطبيق معدل يكانو يشتغل على اكثرية تلفونات الجديدة
AR: ما هو نظام التشغيل المطلوب؟
HS: شنهو نظام التشغيل الي لابدال منو؟
AR: يتطلب إصداراً حديثاً نسبياً من نظام أندرويد أو iOS. يمكنك رؤية المتطلبات الدقيقة في صفحة التطبيق على المتجر.
HS: لابدال من نسخة جديدة من نظام iOs أندرويد ولا اتكد تشوف الي لابد منو ف صفحة التطبيق ف المتجر 
AR: هل يعمل على الهواتف القديمة جداً؟
HS: يشتغل على تلفونات القديمة اشوي؟
AR: قد تواجه بعض المشاكل في الأداء على الهواتف القديمة جداً. نوصي دائماً باستخدام نظام تشغيل محدث.
HS: اتكد تجبر شي من المشاكل ف التشغال على تلفونات القديمة حت ، موصينك دوما انك اتشغل نظام جديد 
AR: حسناً، هاتفي جديد نسبياً. شكراً لك.
HS: ايو ، تلفوني جديد تقريبا ، مشكور 
AR: إذن لن تواجه أي مشكلة. أهلاً بك.
HS: ايو اص مانك لاهي تجبر أي مشكلة ، اهلا بيك
———
AR: مرحباً، هل يمكنني الاطلاع على أسعار جميع الباقات قبل أن أقرر الشراء؟
HS: اهلا ، انكد انشوف الباقات كاملين شيگولوا سابك ما نشري؟
AR: مرحباً. نعم، بالتأكيد.
HS: اهلا، اهيه، طبعا
AR: أين أجد قائمة الأسعار؟
HS: امنين نجبر ليست التسعيرات؟
AR: عند الضغط على "شراء الرصيد" واختيار الرقم، ستظهر لك قائمة كاملة بجميع الباقات المتاحة مع أسعارها وتفاصيلها.
HS: لين تعصر على "شراء الرصيد "وتنگر الرقم ، لاهي تظهرلك ليست كاملة فيه الباقات فر الخالكة مع تسعيرته و خباره

AR: هل الأسعار في التطبيق هي نفس أسعار الشراء بالطرق الأخرى؟
HS: التسعيرات ف التطبيق هي نفس التسعيرات لين نشري بطرق اخرين؟
AR: نعم، الأسعار قياسية. لكن التطبيق قد يحتوي على عروض وباقات حصرية غير متوفرة في مكان آخر.
HS: اهيه، التسعيرات الأخيرة،  يقير التطبيق ايكد يعود فيه عروض و باقات فيه الا هو ماهي خالكة فأي بلاصة اخرى
AR: من الجيد معرفة ذلك. سأعتمد على التطبيق من الآن فصاعداً.
HS: زين اني عرفت ذا ، لاهي انتم نشحن الا من التطبيق
AR: يسعدنا ذلك. التطبيق هو قناتنا الرقمية المفضلة.
HS: زين حت،  التطبيق هو أفضل بلاصة نشحنوا منو
———
AR: صباح الخير. هل يمكنني تحويل الرصيد من محفظة "موف موني" الخاصة بي إلى حساب بنكي؟
HS: شحال صباحك،  انكد انكد انحول فظتي من گلمت "موف موني " شور حساب بنكي؟
AR: صباح النور. نعم، بفضل ميزة التشغيل البيني، يمكنك تحويل الأموال في كلا الاتجاهين.
HS: ماشاءالله،  اهيه بين التشغيل البيني ، اتكد اتحول الفظة ف لبلايص لثنين
AR: هل العملية فورية؟
HS: ذا التحويل عجلان؟
AR: نعم، عادةً ما تتم عمليات التحويل بين "موف موني" وتطبيقات البنوك بشكل فوري أو خلال دقائق قليلة.
HS: اهيه، اصلا ذا التحويلات بين "موف موني " و تطبيقات البنوك لخرين يعودوا شطرانين ولا ف دقائق اشوي
AR: وهل هناك أي رسوم على هذه العملية؟
HS: انا نعطي اي شي على ذا التحويل؟
AR: يجب مراجعة الشروط والأحكام في كل من تطبيق "موف موني" وتطبيق البنك الخاص بك لمعرفة أي رسوم محتملة.
HS: يالتك اتخرص الشروط والأحكام ف تطبيق "موف موني " وتطبيق البنك الي عندك وتخرص يكانك لاهي تعطي شي
AR: شكراً جزيلاً، هذه الميزة مفيدة جداً.
HS: مشكور ، ذي الخدمة زينة حت
AR: نحن نسعى لتوفير نظام مالي رقمي متكامل لراحتك.
HS: نحن ندورو نعدلوا نظام للفظة كامل لك 
———
AR: السلام عليكم. إذا لم يكن لدي حساب بنكي، هل ما زال بإمكاني استخدام "موف موني"؟
HS: السلام عليكم، لين ما يعود عندي حساب بنكي ، مزلت انكد نشغل "موف موني "؟
AR: وعليكم السلام. نعم، بالتأكيد. لست بحاجة إلى حساب بنكي لاستخدام "موف موني".
HS: وعليكم السلام، اهيه، حت .مالابدالك من حساب بنكي يكانك اتشغل "موف موني "
AR: كيف يمكنني إيداع المال في محفظتي إذن؟
HS: وبسم حالة اندير الفظة ف گلمتي اص؟
AR: يمكنك إيداع المال في محفظتك من خلال زيارة أي من نقاط الخدمة المعتمدة لدينا.
HS: اتگد اتدير الفظة ف گلمتك لين تكيس اي بلاصة معتمدة لنا 
AR: وبعد إيداع المال، يمكنني استخدامه لشراء الباقات والشحن؟
HS: ولين ندير الفظة، انكد نشر الباقات و نشحن؟
AR: نعم، تماماً. يمكنك استخدام الرصيد في محفظتك لجميع الخدمات المتاحة في التطبيق.
HS: اهيه ، ولاهي، اتكد اتشغل كريدي ف گلمتك للخدمات الي ف التطبيق فر
AR: هذا يجعل الخدمة متاحة للجميع. شكراً.
HS: ذا ايعدل الخدمة خالكة للناس فر ، مشكور
AR: هدفنا هو خدمة جميع عملائنا.
HS: ذاك هو الي اندورو
———
AR: مرحباً، هل بياناتي الشخصية آمنة مع تطبيق "موف موني"؟
HS: اهلا ، اخباري الشخصية ماعنده مشكلة ف تطبيق "موف موني "؟
AR: أهلاً بك. نعم، نحن نأخذ أمان وخصوصية بيانات عملائنا على محمل الجد.
HS: اهلا بيك، اهيه ، نحن مهتمين ف  امان و ستر اخبار گليان 
AR: ما هي الإجراءات المتخذة لحماية البيانات؟
HS: شيالتي انعدل يكاني نحمي اخباري؟
AR: نستخدم تقنيات تشفير متقدمة لحماية جميع الاتصالات بين هاتفك وخوادمنا، بالإضافة إلى أن الوصول لحسابك محمي برمز PIN.
HS: انشغلوا شيات تشفير متقدمة يكان نحموا تلفيناتك بين تلفونك و سيرفيراتن و املي الدخول لحسابك لابدالو من كود PIN 
AR: هل تتم مشاركة معلوماتي مع أي جهة خارجية؟

HS: انا اخباري تگيس اي حد اوخر؟
AR: لا، نحن لا نشارك بياناتك الشخصية مع أطراف ثالثة دون موافقتك، وفقاً لسياسة الخصوصية الخاصة بنا.
HS: ابدي ، نحن ما نعطوا خبارك لاي طرف اوخر يكون لين تعود قابله ، ذا بين سياسة الخصوصية الي عندن 
AR: هذا مطمئن جداً. شكراً على التوضيح.
HS: ذا مطمن حت ، مشكور 
AR: أمانك هو أولويتنا.
HS: ندورو الا أمانك 
———
AR: صباح الخير. قمت بإدخال رمز PIN بشكل خاطئ عدة مرات وتم حظر حسابي. ماذا أفعل؟
HS: شحال صباحك،  انا دخلت كود PIN  خاسر اكثر من مرة و ابلوك حسابي ، شنعدل؟
AR: صباح النور. هذا إجراء أمني لحماية حسابك من محاولات التخمين.
HS: ماشاءالله،  ذا نعدلوه يكان نحمو حسابك من تگزينة الكود
AR: كيف يمكنني فك الحظر؟
HS: بسم حالة انكد نگلع بلوك؟
AR: ستحتاج إلى التواصل مع خدمة العملاء مباشرة للتحقق من هويتك وإعادة تفعيل حسابك.
HS: لابدالك من انك تتكلم مع خدمة العملاء ظرك يكانهم يتأكدو منك و يرجعو حسابك 
AR: هل يمكنني فعل ذلك عبر الهاتف؟
HS: انكد انعدل ذاك من تلفون؟
AR: نعم، يمكنك الاتصال برقم خدمة العملاء المخصص، وسيقوم الموظف بإرشادك خلال العملية.
HS: اهيه ، اتكد اتلفن على رقم خدمة العملاء،  ولاهي يگولك ذا معاك على الخط شتعدل
AR: شكراً لك. سأتصل بهم الآن.
HS: مشكور،  لاهي انتلفن لهم ظرك
AR: نعتذر عن الإزعاج، ولكن هذا الإجراء ضروري لسلامة حسابك.
HS: اسمحلن ، يقير ذا لابد منو يكان نضمنوا سلامة حسابك 
———
AR: السلام عليكم، هل يمكنني استخدام "موف موني" لدفع ثمن مشترياتي في المتاجر؟
HS: السلام عليكم،  انكد انشغل "موف موني "يكاني انخلص ذا الي شاري من البوتيك؟
AR: وعليكم السلام. حالياً، يركز التطبيق على خدمات موف موريتل مثل شراء الباقات وإعادة الشحن.
HS: وعليكم السلام،  ظرك التطبيق يعدل الا خدمات موف موريتل كيفت شراي و شحن الباقات 
AR: إذن، لا يمكن استخدامه كوسيلة دفع عامة؟
HS: ايو اص، ما ايكد يشغل للتخلاص؟
AR: ليس في الوقت الحالي. لكننا نعمل على توسيع خدماتنا الرقمية باستمرار.
HS: ماهو فذا الوقت، يقير نحن نشتغلوا يكان يعود ذاك فيه 
AR: ستكون إضافة رائعة إذا أتيحت هذه الميزة.
HS: لاهي يعود زين لين تخلك ذي الخدمة 
AR: نقدر اهتمامك. تابع تحديثاتنا المستقبلية لمعرفة كل جديد.
HS: زين عندن انك مهتم، تم خرص الي طاري يكانك تعرف كل جديد
AR: بالتأكيد سأفعل. شكراً.
HS: حت ندور انعدله ، مشكور 
AR: أهلاً بك.
HS: اهلا بيك 
———
AR: مرحباً، أريد شراء باقة إنترنت لصديق، لكنني لا أعرف أي باقة يفضلها. ماذا أفعل؟
HS: اهلا ، ندور نشري باقة كونيكسيوه لصاحبي، يقير ما نعرف هو يبقي اي باقة ، شنعدل؟
AR: أهلاً بك. في هذه الحالة، الخيار الأفضل هو استخدام ميزة "إعادة التحميل".
HS: اهلا بيك ، فذي الحالة أفضل شي هو انك اتعمل "إعادة التحميل "
AR: كيف يساعدني ذلك؟
HS: ذاك باش يعاون؟
AR: يمكنك إرسال مبلغ مالي كرصيد إلى حسابه في "موف موني"، وهو بدوره يستخدم هذا الرصيد لشراء الباقة التي يفضلها بنفسه.
HS: اتكد اتمشي شي من الفظة شور حسابو "موف موني " ، وهو يگبظ يشغل ذيك الفظة ف شراي الباقة الي يختير
AR: هذه فكرة ممتازة. هل إرسال الرصيد مجاني؟
HS: ذا زين حت ، تمشيت الفظة گضو؟
AR: نعم، خدمة إعادة الشحن أو تحويل الرصيد بين حسابات "موف موني" مجانية تماماً.
HS: اهيه ، الشحن و تمشيت الفظة بين حسابات "موف موني " گضو 
AR: رائع. سأفعل ذلك. شكراً على الاقتراح.
HS: زين ، لاهي نعدله،  مشكور 
AR: بكل سرور. هذه هي الطريقة الأكثر مرونة للإهداء.
HS: اهلا بيك ، ذي هي افضل صيفة يكانك تعطي
———
AR: صباح الخير. هل يمكنني تغيير لغة تطبيق "موف موني"؟
HS: شحال صباحك،  انكد انبدل لغة تطبيق "موف موني "؟
AR: صباح النور. نعم، يمكنك عادةً تغيير لغة واجهة التطبيق.
HS: ماشاءالله،  اهيه،  اتكد اتبدل لغة التطبيق
AR: أين أجد هذا الخيار؟
HS: منين انكد انعدل ذاك؟
AR: ابحث عن قائمة "الإعدادات" أو "Settings" داخل التطبيق، يجب أن تجد خيار "اللغة" أو "Language" هناك.
HS: لود لليست "الاعدادات" ولا "Settings " نكر التطبيق يالتك تر "اللغة" ولا "Language"
AR: ما هي اللغات المتاحة؟
HS: شنهوم اللغات الي خالكين؟
AR: عادة ما يكون التطبيق متاحاً باللغتين العربية والفرنسية.
HS: يالت التطبيق تعود فيه لغتين العربية والفرنسية 
AR: ممتاز، سأغيره إلى العربية. شكراً.
HS: زين حت،  لاهي انبدله شور  العربية ، مشكور 
AR: على الرحب والسعة.
HS: اهلا بيك 
———
AR: السلام عليكم. هل يمكنني استخدام تطبيق "موف موني" إذا كانت شريحة الهاتف ليست باسمي؟

HS: السلام عليكم، انكد انشغل تطبيق "موف موني " لين يعود بلماه ماهو باسمي؟
AR: وعليكم السلام. نعم، يمكنك إنشاء حساب "موف موني" واستخدامه طالما أن الشريحة تعمل في هاتفك.
HS: وعليكم السلام،  اهيه، اتكد اتعدل حساب "موف موني " و اتعملو مزال بلماه يشتغل ف تلفونك
AR: هل يسبب ذلك أي مشاكل؟
HS: ذاك ايخسر شي؟
AR: لا يسبب مشاكل في الاستخدام اليومي. لكننا نوصي دائماً بأن تكون الشريحة مسجلة باسمك لضمان حقوقك الكاملة.
HS: ما يخسر اي شي و اتشغلو عادي ،يقير موصينك دوما ان بلماه يعود مسجل باسمك يگان نضمنوا حقوقك كاملة 
AR: لماذا؟ ما هي الفائدة من تسجيلها باسمي؟
HS: اعلاش؟ شنهي الفايدة من اني انسجلو على اسمي؟
AR: في حال فقدت الشريحة أو هاتفك، فإن تسجيلها باسمك يسهل عليك استعادة رقمك وحساب "موف موني" المرتبط به.
HS: لين يوقد عليك بلماهك ولا تلفونك ، اتكد تسحب رقمك مرة اخرى باهون حيلة 
AR: فهمت، هذه نقطة مهمة. شكراً للنصيحة.
HS: فهمت ، ذا مهم حت،  مشكور على النصيحة 
AR: من واجبنا ضمان أمانك وراحتك.
HS: ذي شقلتنا
———

AR: مرحباً، هل هناك أيقونة مختصرة لشراء باقتي المفضلة بسرعة؟
HS: اهلا ، خالك بتوه نعصر عليه يكاني نشري الباقة الي نبقي بشطارة؟
AR: أهلاً بك. حالياً لا توجد أيقونة للمفضلات، ولكن التطبيق يحفظ آخر الأرقام التي قمت بالشحن لها.
HS: اهلا بيك ، ظرك ماخالك بتوه تعصر اعليه يشريلك باقتك الي تبغي، يقير التطبيق يحفظ آخر لرقام الي اشحنت له
AR: هل هذا يسرّع العملية قليلاً؟
HS: ذا ايشطر الشحن؟
AR: نعم، يمكنك اختيار الرقم من قائمة "المعاملات الأخيرة" بدلاً من كتابته مرة أخرى.
HS: اهيه ، اتكد تنگر الرقم من ليست " المعاملات الأخيرة" بدل ما تكتبو مرة اخرى 
AR: وماذا عن الباقة نفسها؟
HS: والباقة من راصه؟
AR: ستحتاج إلى اختيار الباقة من القائمة في كل مرة، ولكننا نحرص على أن تكون القائمة واضحة وسهلة الاستخدام.
HS: لابدالك من انك تنگر الباقة من ليست ف كل مرة،  يقير نحن امعدلين ليست واضحة و اهوينة للتعمال
AR: حسناً، شكراً للمعلومة.
HS: ايو ، مشكور 
AR: لا شكر على واجب 
HS: اهلا بيك 
———
AR: صباح الخير، قمت بتحديث تطبيق "موف موني" والآن يطلب مني التسجيل مرة أخرى. هل هذا طبيعي؟
HS: شحال صباحك،  انا حدثت تطبيق " موف موني " و ظرك طالب مني انسجل مرة اخرى ، ذا طبيعي؟
AR: صباح النور. نعم، بعد بعض التحديثات الكبيرة، قد يطلب منك التطبيق إعادة إدخال رقمك ورمز PIN كإجراء أمني.
HS: ماشاءالله، اهيه ، عاكب شي من التحديثات لكبيرة ، ايكد يطلب منك التطبيق اتدير كود PIN  مرة اخرى للأمان
AR: هل سأفقد بياناتي أو رصيدي؟
HS: ماتليت لاهي نجبر الداتا و كريدي؟
AR: لا، إطلاقاً. رصيدك وسجل معاملاتك مرتبطان برقم هاتفك ومحفوظان بأمان في نظامنا، وليس على التطبيق نفسه.
HS: ابدي ، ابدا ، كريديك و ذا الي قط عدلت مربوطين برقم تلفونك و محفوظين  
AR: هذا يطمئنني. كنت قلقاً.
HS: ذا امطمن ، كنت خايف 
AR: لا داعي للقلق. بمجرد تسجيل الدخول، ستجد كل شيء كما كان.
HS: لا تخاف. الا لين اتسجل الدخول ، لاهي تجبر كل شي كيفما كان
AR: شكراً جزيلاً لك.
HS: جزاك الله خيرا 
AR: أهلاً بك.
HS: اهلا بيك 
———
AR: السلام عليكم. هل يمكنني استخدام حساب باي بال (PayPal) لشحن محفظة "موف موني"؟
HS: السلام عليكم،  انكد انشغل حساب باي بال (PayPal) يكاني نشحن گلمتي ف "موف موني "؟
AR: وعليكم السلام. حالياً، طرق الشحن المباشرة هي عبر تطبيقات البنوك الموريتانية المرتبطة أو من خلال نقاط الخدمة المعتمدة.
HS: وعليكم السلام،  ظرك ، الشحن المباشر يعدل من تطبيقات البنوك الموريتانية الي عنده علاقة ولا من بلايص الخدمة المعتمدة 
AR: إذن خدمات مثل باي بال غير مدعومة؟
HS: معناه عن خدمات كيفت باي بال ماهي مدعومة؟
AR: صحيح، لا يوجد ربط مباشر مع خدمات الدفع الدولية مثل باي بال في الوقت الحالي.
HS: اهيه ولاهي ، مافم أي دعم للخدمات كيفت باي بال ظرك بعد
AR: هل هناك خطط لدعمها مستقبلاً؟
HS: اتفكروا انكم لاهي اتعدلوه 
AR: نحن ندرس دائماً خيارات جديدة لتسهيل عمليات الشحن لعملائنا، بما في ذلك أولئك الموجودون في الخارج.
HS: نحن دوما نخرصو الخدمات الجديدة يكانه تهون الشحن لگليان، ومعاهم ذوك الي فالخارج 
AR: أتمنى ذلك. شكراً.
HS: ان شاء الله،  مشكور 
AR: في خدمتك.
HS: هون الا لك
———
AR: مرحباً، هل يمكنني معرفة رصيد حسابي في "موف موني" بدون فتح التطبيق؟
HS: اهلا، انكد نعرف كم ف حسابي ف "موف موني " بدون ما نفتح التطبيق؟
AR: أهلاً بك. الطريقة الأساسية والأكثر أماناً لمعرفة رصيدك هي من خلال فتح التطبيق.
HS: اهلا بيك ، اصلا يالتك تفتح التطبيق يكانك تعرف كم عندك 
AR: ألا يوجد رمز قصير يمكنني طلبه؟
HS: ماخالك كود گصير انكد نگبظو؟
AR: حالياً، لا تتوفر هذه الميزة. تم تصميم التطبيق ليكون هو بوابتك الرئيسية والآمنة لكل ما يتعلق بحسابك.
HS: ظرك ، ماهي خالكة ذي الميزة ، التطبيق معدل يكانو يعود يعرفك بكل شي عن حسابك 
AR: لماذا من خلال التطبيق فقط؟
HS: اعلاش الا من نكر التطبيق؟
AR: هذا يضمن حماية معلوماتك المالية، حيث يتطلب الدخول إلى التطبيق استخدام بصمة الإصبع أو رمز PIN الخاص بك.
HS: ذا يضمن حماية معلوماتك،  بيه الي لابدال لحد يكانو يخش التطبيق من كود PIN  ولا البصمة
AR: فهمت، الأمر يتعلق بالأمان. شكراً.
HS: فهمت ، مشكور 
AR: بالضبط. أمان حسابك أولويتنا.
HS: اگبال ، ذاك هو أهم شي عندن
———
AR: صباح الخير، هل يمكنني إرسال طلب دفع لشخص آخر عبر "موف موني"؟
HS: شحال صباحك ، انكد انمشي طلب تخلاص لاركاج اوخر من " موف موني"؟
AR: صباح النور. هل تقصد أن تطلب من شخص آخر أن يرسل لك المال؟


HS: ماشاءالله،  قصدك انك تطلب من اركاج اوخر يمشيلك الفظة؟
AR: نعم، بدلاً من أن أتصل به، أرسل له طلباً من التطبيق.
HS: اهيه ، بدل ما انتلفنلو ، انمشيلو طلب من التطبيق 
AR: هذه ميزة مثيرة للاهتمام. حالياً، خاصية "طلب الدفع" غير متاحة.
HS: ذا الشي حك حك زين ، ظرك ، ميزة "طلب الدفع " ماهي خالكة 
AR: هل يمكن إضافتها؟ تبدو مفيدة.
HS: اتكد تندار؟ واضح انه زينة
AR: شكراً جزيلاً على اقتراحك. سنقوم بنقله إلى الفريق المختص لدراسته في التحديثات المستقبلية.
HS: مشكور لانك قلت ذا ، لاهي انگيس بيه الفريق الي لاهي يگراه ف التحديثات الجاية 
AR: آمل ذلك. شكراً لاهتمامكم.
HS: ان شاء الله، مشكور 
AR: نحن نقدر دائماً أفكار عملائنا.
HS: اهلا بيك 
———
AR: السلام عليكم. إذا اشتريت باقة إنترنت عن طريق التطبيق، هل يتم تفعيلها على الفور؟
HS: السلام عليكم،  لين نشري باقة كونيكسيوه من التطبيق،  تشغل ذاك الوقت؟
AR: وعليكم السلام. نعم، يتم تفعيل الباقة بشكل فوري بمجرد تأكيد المعاملة بنجاح.
HS: وعليكم السلام،  اهيه ، الباقة تشغل الوقت الي وفيت الشحن
AR: كم يستغرق الأمر؟ ثوانٍ أم دقائق؟
HS: كم ايمضي؟ ثوان ولا دقائق؟
AR: عادة ما يتم التفعيل في غضون ثوانٍ قليلة. ستصلك رسالة نصية قصيرة تؤكد التفعيل مباشرة.
HS: شي من لوقات تشغل ف ثواني شوية ، لاهي يجيك مساج اگصير يؤكد ان التشغيل اصلح
AR: هذا أسرع بكثير من استخدام بطاقات الشحن.
HS: ذا اشطر حت من تشغال كرتات كريدي 
AR: بالتأكيد. السرعة والسهولة هما من أهم مزايا استخدام تطبيق "موف موني".
HS: ولاهي ، اشطارة و الهون هوم من أهم اروايات ف تطبيق "موف موني "
AR: أنا أتفق تماماً. شكراً لك.
HS: ذاك حك ، مشكور 
AR: من دواعي سرورنا خدمتك.
HS: اهلا بيك 
———
AR: مرحباً، هل يمكنني استخدام "موف موني" لدفع اشتراك في خدمة ما؟
HS: اهلا ، انكد انشغل "موف موني " يكاني انخلص اشتراك خدمة؟
AR: أهلاً بك. حالياً، التطبيق مخصص لشراء خدمات موف موريتل فقط، مثل باقات الإنترنت والمكالمات.
HS: اهلا بيك ، ظرك التطبيق معدل لشراي خدمات موف موريتل توف ، كيفت كونيكسيوه و اتلفين 
AR: إذن لا يمكنني استخدامه لدفع اشتراكات أخرى؟
HS: معناه عني مانكد انشغلو لاروايات اخرين؟
AR: ليس في الوقت الحالي. خدمات دفع التجار والاشتراكات غير متاحة بعد.
HS: مافات عاد ايكد ، تخلاص التجار و الاشتراكات مافات عادت خالكة
AR: ستكون إضافة قوية للتطبيق.
HS: لاهي تعود زينة لين تجي
AR: نحن نتفق معك، ونعمل على توسيع نطاق خدماتنا في المستقبل.
HS: ذاك حك ، واحلين ف توسيع ريزوهن القدام ان شاء الله 
AR: شكراً على الإجابة الواضحة.
HS: مشكور لانك وضحتلي 
AR: أهلاً بك في أي وقت.
HS: اهلا بيك ف اي وقت 
———
AR: السلام عليكم، هل هناك أي مخاطر أمنية عند استخدام شبكة واي فاي عامة للوصول لتطبيق "موف موني"؟
HS: السلام عليكم، ايگد يخلك شي لين انشغل ويفي عام يكاني نخش تطبيق "موف موني "؟
AR: وعليكم السلام. تطبيقنا يستخدم قنوات اتصال مشفرة وآمنة، مما يجعل استخدامه آمناً بشكل عام.
HS: وعليكم السلام،  تطبيقن يشغل قنوات اتصال مشفرة و ماعنده مشكلة،  ذاك يخليه آمن
AR: ولكن هل هناك احتياطات إضافية يجب أن أتخذها؟
HS: يقير خالك شي من شيات يالتي انعدلهم ؟
AR: كنصيحة عامة للأمان، يفضل دائماً إجراء المعاملات المالية الحساسة عبر شبكة موثوقة، مثل بيانات الهاتف أو شبكة الواي فاي المنزلية.

HS: نصيحة لك ، زين فيك لين تعود لاهي اتعدل شحن مهم حت انك تعود مكونكتي بكونيكسيوه تعرفو ، كيفت كريدي تلفون ولا ويفي الدار
AR: لماذا هذا أفضل؟
HS: علاش ذا اخير؟
AR: لأن الشبكات العامة قد تكون أقل أماناً وقد تعرضك لمخاطر إلكترونية أخرى لا تتعلق بالتطبيق نفسه.
HS: بيه لي كونيكسيوه العام ايكد ما يعود آنن و اتكد تهكر وذا مالو علاقة بالتطبيق
AR: فهمت، سأكون أكثر حذراً. شكراً للنصيحة.
HS: فهمت ، لاهي نعس ، مشكور على النصيحة 
AR: سلامتك تهمنا.
HS: اهلا بيك 
———
AR: صباح الخير. هل يمكنني الحصول على فاتورة شهرية بمعاملاتي على "موف موني"؟
HS: شحال صباحك،  انكد نجبر فكتيرة بلي عدلت ف شهر على "موف موني "؟
AR: صباح النور. لا نقوم بإصدار فواتير شهرية مجمعة.
HS: ماشاءالله،  مانعطوا فكتيرة شهر
AR: كيف يمكنني تتبع مصاريفي إذن؟
HS: ايو كوما انكد نعرف ذا الي اصرفت؟
AR: يمكنك مراجعة سجل معاملاتك المفصل في أي وقت مباشرة داخل التطبيق. يتم تسجيل كل عملية على حدة.
HS: اتكد اتخرص ليست الي عدلت كامل ف اي وقت مباشرة نكر التطبيق،  كل عملية تسجل وحده
AR: وهل يمكنني الرجوع لمعاملات قديمة جداً؟
HS: وانكد نرجع للشحنات القديمة حت؟ 
AR: نعم، يحتفظ التطبيق بسجل تاريخي لمعاملاتك يمكنك الرجوع إليه عند الحاجة.
HS: اهيه ، ليست التطبيق فيه شي قديم اتكد ترجعلو لين تعود اتدور
AR: هذا جيد. شكراً لك.
HS: زين،  مشكور 
AR: بكل سرور.
HS: اهلا بيك 
———
AR: أهلاً، أريد أن أعلم ابني كيفية استخدام التطبيق لشحن هاتفه. هل هو سهل الاستخدام؟
HS: اهلا ، اندور انعلم ولي بسم حالة ايشغل التطبيق يكانو يشحن تلفونو، هو تشغالو اهوين؟
AR: أهلاً بك. نعم، لقد صممنا التطبيق بواجهة بسيطة وواضحة جداً ليسهل استخدامها من قبل الجميع.
HS: اهلا بيك ، اهيه. عدلناه حد فتحو يشوفو بسيط وواضح حت اهوين ايشغلو كل حد
AR: ما هي الخطوات الأساسية التي يجب أن أعلمها له؟
HS: شيالتي انعلمو؟
AR: علمه كيفية فتح التطبيق، اختيار "إعادة التحميل"، إدخال رقمه، تحديد المبلغ، ثم تأكيد العملية باستخدام رمز PIN.
HS: علمو بسم حالة يفتح التطبيق،  انگير "إعادة التحميل " تدخال رقمو ، الفظة ، وتأكيد الشحن بكود PIN 
AR: هل هناك خطر من أن يخطئ؟
HS: لاهي يخلك شي لين يخسر شي ؟
AR: العملية تتطلب تأكيداً نهائياً عبر رمز PIN، وهذا يمنع إجراء أي معاملة عن طريق الخطأ.
HS: التحويل لابدالو من كود PIN ولا معناه عنو ما ايكد ايخسر شي
AR: فكرة جيدة. سأقوم بتعليمه اليوم. شكراً.
HS: زين ، لاهي انعلمو اليوم،  مشكور 
AR: يسعدنا أن نكون جزءاً من تعليم جيل جديد على الخدمات الرقمية.
HS: زين عندن انا گدين انعلموا الجيل الجديد بسم حالة يشغلوا الخدمات الرقمية 
———
AR: السلام عليكم. هل يمكنني إيقاف حسابي في "موف موني" بشكل مؤقت؟
HS: السلام عليكم، انكد نوقف حسابي ف "موف موني " لشوي من الوقت؟
AR: وعليكم السلام. لا توجد خاصية للإيقاف المؤقت. الحساب يظل فعالاً طالما أن رقم هاتفك فعال.
HS: وعليكم السلام،  ماخالكة حيلة ايكد يوقف فيه حسابك لشي من الوقت، الحساب ايتم يشتغل مزال بلماهك صالح
AR: وماذا لو فقدت هاتفي وأريد تأمين حسابي؟
HS: ولين توقد تلفوني ولا اندور حسابي يأمن؟
AR: في هذه الحالة، يجب عليك أولاً إيقاف شريحة الهاتف فوراً عن طريق الاتصال بنا.
HS: فذيك الحالة،  يالتك اول شي اتوقف بلماه ذاك الوقت بانك اتلفن الن
AR: وماذا يحدث للحساب بعد إيقاف الشريحة؟
HS: و الحساب شيخلگ لو لين يوقف بلماه؟
AR: بمجرد إيقاف الشريحة، لا يمكن لأي شخص الوصول إلى حساب "موف موني" الخاص بك، لأنه يتطلب استلام رسائل نصية على نفس الرقم.
HS: الا لين يوقف بلماه ، ماتل اي حد ايكد يخش حسابك "موف موني " ، بي عنو اتجيه مساجات على نفس الرقم
AR: هذا إجراء أمني جيد. شكراً على التوضيح.
HS: ذا آمن حت ، مشكور لانك وضحتلي 
AR: نحن هنا لحمايتك في جميع الظروف.
HS: نحن هون الا يكان نحموك يسو الي خلك
———
AR: مرحباً، هل يؤثر تغيير نوع هاتفي، من أندرويد إلى آيفون مثلاً، على حسابي في "موف موني"؟
HS: اهلا ، لين انبدل تلفوني ، ، من أندرويد شور آيفون مثلا ، ذا ايخسر شي على حسابي ف "موف موني"؟
AR: أهلاً بك. لا، لن يؤثر ذلك على حسابك إطلاقاً.
HS: اهلا بيك ، ابدي ، ما ايخسر شي على حسابك
AR: هل سأحتفظ برصيدي وسجل معاملاتي؟
HS: لاهي يبقى عندي كريدي و ذا الي قط اشحنت؟
AR: نعم، حسابك مرتبط برقم هاتفك وليس بنوع الجهاز. كل ما عليك فعله هو تنزيل التطبيق على جهازك الجديد وتسجيل الدخول.
HS: اهيه ، حسابك مربوط برقم تلفونك ولاهو بنوع تلفونك ، يالتك توف اتنزل التطبيق على تلفونك الجديدة و اتسجل الدخول

AR: هل ستنتقل كل معلوماتي تلقائياً؟
HS: لاهي يجي كل شي شور تلفوني الجديدة مباشرة؟
AR: نعم، بمجرد تسجيل الدخول برقمك ورمز PIN، ستجد حسابك بالكامل ورصيدك وتاريخك كما كان.
HS: اهيه، الا لين اتسجل الدخول برقمك و كودك لاهي تجبر حسابك ماناقصو شي و كريديك و ذا لي قط اشحنت
AR: ممتاز، هذا يسهل عملية تغيير الهاتف كثيراً.
HS: زين حت،  ذا ايهون تبديل تلفون حت
AR: بالتأكيد. راحتك هي غايتنا.
HS: ولاهي ، نحن ندورو راحتك 
———
AR: صباح الخير. هل يمكنني معرفة اسم صاحب الرقم الذي أقوم بالشحن له عبر التطبيق؟
HS: شحال صباحك،  انكد نعرف اسم مول الرقم الي لاهي نشحنلو من التطبيق؟
AR: صباح النور. عند إدخال الرقم، سيقوم التطبيق بعرضه من قائمة جهات الاتصال الخاصة بك إذا كان مسجلاً لديك.
HS: ماشاءالله، لين اتدخل الرقم ، لاهي اينعتو التطبيق من ليست لرقام الي امسجل اذا عاد الرقم مسجل 
AR: وإذا لم يكن مسجلاً في جهات الاتصال؟
HS: ولين ما يعود مسجل ؟
AR: إذا لم يكن الرقم مسجلاً، فسيظهر الرقم فقط دون اسم. التطبيق لا يكشف عن أسماء أصحاب الأرقام غير المسجلين لديك حفاظاً على الخصوصية.
HS: لين ما يعود مسجل ، لاهي يجيك الرقم ماعليه اسم ، التطبيق ما ينعت اسامي أصحاب لرقام الي مانهم مسجلين عندك للخصوصية
AR: إذن، يجب أن أتأكد من الرقم جيداً قبل الإرسال.
HS: ايو اص ،  يالتي نقرش من الرقم حت سابك انمشي 
AR: نعم، هذه هي أفضل ممارسة لتجنب إرسال الرصيد إلى الشخص الخطأ.
HS: اهيه ، ذا اخيرلك يكانك ما تغلط وتمشي كريدي لحد اوخر
AR: نصيحة جيدة، شكراً.
HS: زين ، مشكور 
AR: بكل سرور.
HS: اهلا بيك 
———
AR: السلام عليكم. هل أحصل على نقاط أو مكافآت عند استخدامي لتطبيق "موف موني" بشكل متكرر؟
HS: السلام عليكم،  انا نجبر نقاط مكافآت لين انشغل تطبيق "موف موني " ياسر من المرات؟
AR: وعليكم السلام. حالياً، الميزة الأساسية هي راحة وسرعة إجراء المعاملات مجاناً.
HS: وعليكم السلام،  ظرك التطبيق ازين ميزة عندو الراحة و شطارة الشحن گضو
AR: ألا يوجد نقاط مكافآت للمستخدمين النشطين؟
HS: ما فم نقاط ينعطاو للناس الي دوما يشغلوا التطبيق؟
AR: ليس لدينا برنامج نقاط محدد في الوقت الحالي، لكننا نقدم أحياناً عروضاً وباقات حصرية لمستخدمي التطبيق.
HS: ماعندن ذاك ، ظرك بعد ، يقير شي من لوقات نعطوا عروض و باقات الا للناس الي اتعمل التطبيق 
AR: وكيف أعرف بهذه العروض؟
HS: وبسم حالة نعرف عن ذي العروض ؟
AR: تأكد من تفعيل الإشعارات من التطبيق، حيث نعلن عن أي عروض خاصة من خلالها.
HS: تأكد انك امشغل الإشعارات من التطبيق،  يكان اتم ايجيك كل شي جديد 
AR: فكرة جيدة، سأقوم بتفعيلها. شكراً.
HS: زين ، لاهي نعدله ، مشكور 
AR: يسعدنا خدمتك.
HS: زين عندن انا عدلنالك الي اتدور 
———
AR: مرحباً، هل يمكنني استخدام "موف موني" إذا كان لدي خط دفع آجل (فاتورة) وليس دفع مسبق؟
HS: اهلا ، انكد انشغل "موف موني " لين يعود عندي تخلاص نهاية الشهر (فكتيرة) ولاهو افانص؟
AR: أهلاً بك. نعم، يمكنك استخدام محفظة "موف موني" بغض النظر عن نوع خطك.
HS: اهلا بيك ، اهيه اتكد اتشغل گلمت "موف موني " يسو اص شنهو خطك
AR: هل يمكنني دفع فاتورتي الشهرية من خلال رصيد المحفظة؟
HS: انكد انخلص فكاتيري كل شهر من الي عندي ف گلمتي البنكية؟
AR: في الوقت الحالي، خدمة دفع الفواتير مباشرة من المحفظة قيد التطوير.
HS: ظرك ، تخلاص الفكاتير مباشرة من گلمتك مزالت مافات اوفات
AR: إذن ما هي الفائدة بالنسبة لي كصاحب خط فاتورة؟
HS: ايو اص اشحاصلي انا مول الفكتيرة؟
AR: يمكنك استخدامه لشراء باقات إضافية (إنترنت أو دولية) غير مشمولة في فاتورتك، أو لإعادة شحن حسابات أصدقائك وعائلتك.

AR: فهمت، شكراً على التوضيح.
HS:هذا فهتمو مشكور على التوضيح 
AR: على الرحب والسعة.
HS:مرحب وسهلة 
———
AR: مساء الخير، لاحظت أن التطبيق يطلب أذونات للوصول إلى جهات الاتصال الخاصة بي. لماذا؟
HS:اشحال المرواح، لاحظت عن التطبيق يدور يوصل للأرقام المسجلة عندي . لاش
AR: مساء النور. نطلب هذا الإذن لتسهيل عملية الشحن عليك.
HS:مشاءالله،  ذاك باش انسهلو نمشي الفظة اعليك
AR: كيف ذلك؟
HS:بسمن حالة؟
AR: بدلاً من كتابة الرقم يدوياً في كل مرة، يمكنك الضغط على أيقونة جهات الاتصال واختيار الرقم مباشرة من قائمتك، مما يقلل من الأخطاء.
HS:بدلا من عنك تكتب الرقم كل مرة، ظرك اتقد تقمز اعل ابلاصة الأرقام و تختار الرقم مباشرة، ذاك ايقلل الأخطاء 
AR: هل تقومون بتخزين جهات الاتصال الخاصة بي؟
HS:انتوم اتسجلو ارقامي عندكم ؟
AR: لا، نحن لا نقوم بتخزين أو مشاركة جهات الاتصال الخاصة بك. يتم الوصول إليها على هاتفك فقط لتسهيل اختيار الرقم.
HS:ابدي،  نحن مانخزنو ولا انشاركو ارقامك  هوم ينقبظو من تلفونك يكانهم يسهلو اعليك تدخال الرقم 
AR: حسناً، هذا منطقي. شكراً للتوضيح.
HS:ايوا هذا واضح مشكور 
AR: خصوصيتك وأمانك مهمان لنا.
HS:نحن خصوصيتك وأمانك مهمين عندنا 
———
AR: السلام عليكم. هل يمكنني استخدام حساب "موف موني" لشراء تطبيقات أو ألعاب من متجر Google Play؟
HS:السلام عليكم. انا انقد انعمل موف موني يكاني نشري تطبيقات ولا العاب من Google Play 
AR: وعليكم السلام. لا، رصيد "موف موني" مخصص للاستخدام ضمن خدمات موف موريتل فقط.
HS:وعليكم. ابدي فظة موف موني اتقد توعمل الا فخدمات موف موني وحدها
AR: إذن لا يمكن ربطه كوسيلة دفع في متاجر التطبيقات؟
HS:معناها عنو مايقد يعود وسيلة فمتاجر التطبيقات 
AR: صحيح، لا يمكن استخدامه لهذا الغرض في الوقت الحالي.
HS:اهيه،  مايقد يعدل ذاك ظرك
AR: هل هناك أي بديل؟
HS:خلاق بديل؟
AR: يمكنك استخدام بطاقات الائتمان أو بطاقات هدايا جوجل المخصصة لهذه المتاجر.
HS:اتقد اتعمل كرتات كيشة ولا كرتات جوجل 
AR: شكراً على الإجابة.
HS:جزاك الله خيرا 
AR: بكل سرور.
HS:مرحب وسهلة 
———
AR: مرحباً، هل هناك فيديو تعليمي يشرح كيفية استخدام التطبيق؟
HS:مرحب، فم فيديو يشرح طريقة استخدام التطبيق؟
AR: أهلاً بك. نعم، غالباً ما نقوم بنشر فيديوهات تعليمية ومواد إرشادية على صفحاتنا الرسمية في وسائل التواصل الاجتماعي.
HS:مرحب بيك. اهيه، دائما ننشرو فيديوهات تعليمية على صفحاتنا فوسائل التواصل 
AR: أين يمكنني إيجادها؟
HS:منين انقد انراها؟
AR: يمكنك البحث عن صفحات موف موريتل الرسمية على فيسبوك أو يوتيوب.
HS:اتقد تبحث عن صفحاتنا الرسمية على فيسبوك ولا يوتيوب 
AR: هل التطبيق نفسه يحتوي على قسم للمساعدة؟
HS:التطبيق فيه قسم للمساعدة؟
AR: نعم، عادة ما يكون هناك قسم "المساعدة" أو "الأسئلة الشائعة" ضمن قائمة التطبيق للإجابة على استفساراتك الأساسية.
HS:اهيه،  دائما ايعود فقائمة التطبيق يكانو يجوب اعل اسألتك 
AR: سأبحث عن ذلك. شكراً جزيلاً.
HS:دور انلود لذاك ، جزاك الله خيرا 
AR: نحن هنا لنجعل تجربتك سهلة قدر الإمكان.
HS:نحن هون يكان انسهلو تجربتك 
———
AR: مساء الخير. هل يمكنني تحويل رصيد من "موف موني" إلى شخص لا يملك هاتفاً ذكياً؟
HS:اشحال المرواح.  انا انقد انحول شي من كريدي من موف موني شور حد ماعندو تلفون بصمة
AR: مساء النور. لا يمكن ذلك بشكل مباشر، لأن الشخص الآخر يحتاج للتطبيق لإدارة حسابه واستقبال الأموال.
HS:مشاءالله. ابدي ماتقد اتعدلها مباشرتن لابد اركاج الثاني من التطبيق يكانو يستقبل الاموال
AR: إذن ما هي الطريقة لمساعدته؟
HS:ايوا كوما انمشي لو كريدي 
AR: أفضل طريقة هي استخدام ميزة "شراء الرصيد" من تطبيقك.
HS:عندك الا اتدخلو كريدي من التطبيق 
AR: كيف؟
HS:كوما؟
AR: يمكنك شراء باقة مكالمات أو إنترنت مباشرة له باستخدام رقمه. سيتم تفعيل الباقة على خطه مباشرة حتى لو كان هاتفه عادياً.
HS:اتقد اتديرلو كونكسيوه ولا الدقائق على رقمو حتى اذا عادت عندو تلفون اصغيرة
AR: هذه حيلة مفيدة جداً. شكراً لك.
HS:هذا زين حته ، مشكور 
AR: سعيدون بالمساعدة.
HS:عادي مافم مشكلة 
———
AR: السلام عليكم. ما هو الحد الأدنى للمبلغ الذي يمكنني شحنه أو شرائه عبر التطبيق؟
HS:السلام عليكم. هو ادنى مبلغ انقد انديرو ولا انمشيه على التطبيق شنه؟
AR: وعليكم السلام. عادة ما يكون هناك حد أدنى بسيط للمعاملات لضمان كفاءة النظام.
HS:وعليكم السلام. دائما يعود فم حد ادنى يكان النظام يشتغل بدون مشكلة 
AR: كيف يمكنني معرفة هذا الحد؟

HS:كوما نعرف ذاك الحد؟
AR: عند إدخال المبلغ في خانة "إعادة التحميل" أو عند اختيار الباقات، ستكون الخيارات المتاحة متوافقة مع الحد الأدنى والأقصى.
HS:انين اتعود لهي اتدخل المبلغ الي لهي اتديرو ولا عند اختيارك لباقة،  دور يظهرولك ادنى شي واعلى شي
AR: هل يمكنني شحن مبلغ صغير جداً؟
HS:انقد ندخل شوي من الفظة؟
AR: نعم، النظام مصمم للسماح بالمعاملات الصغيرة والكبيرة على حد سواء، بما يتناسب مع احتياجاتك اليومية.
HS:والهي  النظام معدل يكانو يدخل الفظة اسوا اص شوي ولا ياسر منها على حسب الحاجة
AR: شكراً على التوضيح.
HS:مشكور على التوضيح 
AR: في خدمتك دائماً.
HS:دائما فخدمتك 
———
AR: مرحباً، إذا قمت بإلغاء تثبيت التطبيق عن طريق الخطأ، هل أفقد حسابي؟
HS:مرحب، إذا محيت التطبيق ماني قاصدها حسابي لهي يمتح ولا
AR: أهلاً بك. لا، لا تقلق، لن تفقد حسابك أو رصيدك.
HS:مرحب بيك، ابدي لا يورطك حسابك وفظتك ماهم لهي يوقدو
AR: حقاً؟ أين تذهب معلوماتي؟
HS:حقالا،معلوماتي منين تمشي؟
AR: حسابك ورصيدك مرتبطان برقم هاتفك ومحفوظان بأمان في أنظمتنا المركزية، وليس على هاتفك.
HS:حسابك وفظتك مربوطين برقمك ومحفوظاين عندن 
AR: وماذا أفعل لاستعادته؟
HS:ايوا شنعدل يكاني نجبرو؟
AR: ببساطة، قم بإعادة تثبيت التطبيق من المتجر، وأدخل رقم هاتفك، وستتمكن من تسجيل الدخول إلى حسابك كالمعتاد.
HS:بسيط،  نزل التطبيق مرة أخرى دخل رقمك ودور تسجل دخولك فحسابك كيف كل مرة
AR: يا له من ارتياح! شكراً جزيلاً.
HS:الحمدلله، جزاك الله خيرا 
AR: نحن هنا لخدمتك.
HS:دائما فخدمتك 
———
AR: مساء الخير. هل يمكنني استخدام بصمة الإصبع لتسجيل الدخول بدلاً من كتابة رمز PIN؟
HS:اشحال المرواح، انقد انعمل البصمة بدل من كود انين انعود لهي ندخل التطبيق 
AR: مساء النور. نعم، إذا كان هاتفك يدعم خاصية البصمة، يمكنك تفعيلها لتسجيل الدخول السريع والآمن.
HS:مشاءالله، اهيه اذا عادت تلفونك تدعم البصمة اتقد اتشغلها 
AR: أين أجد هذا الإعداد؟
HS:ايوا هذا بسمن حالة انراها 
AR: اذهب إلى قائمة "الإعدادات" داخل تطبيق "موف موني"، وستجد خياراً لتفعيل "تسجيل الدخول بالبصمة".
HS:كيس الإعدادات فالتطبيق ودور تجبر خيار يكانك اتفعل تسجيل الدخول بالبصمة 
AR: هل هذا أكثر أماناً؟
HS:هذا امان امالوا 
AR: نعم، يعتبر استخدام البصمة طريقة آمنة ومريحة جداً للتحقق من هويتك ومنع الوصول غير المصرح به.
HS:اهيه  البصمة تسجيل الدخول بيها  امن و سهل يكانك تدخل التطبيق 
AR: رائع، سأقوم بتفعيلها الآن.
HS:زين، دور انفعلها ظرك
AR: اختيار موفق.
HS:ذاك صالح 
———
AR: السلام عليكم، هل يمكنني تلقي الأموال على حسابي في "موف موني" من شخص في بلد آخر؟
HS:السلام عليكم، اتقد اتجيني الفظة من دولة اخرى على حسابي فموف موني
AR: وعليكم السلام. حالياً، نظام "موف موني" مصمم للمعاملات المحلية داخل موريتانيا.
HS:وعليكم السلام. حاليا موف موني يشتغل الا فموريتان 
AR: إذن لا يمكن استقبال حوالات دولية مباشرة على المحفظة؟
HS:معناها عني ماتقد اتجيني اعليه الفظة من الخارج

AR: لا يمكن ذلك مباشرة عبر التطبيق. هناك خدمات تحويل دولية أخرى يمكنها إيصال الأموال إليك، والتي يمكنك إيداعها بنفسك في حسابك.
HS:  ذاك ما ايصح مباشرة من التطبيق فم خدمات أخرى لتحويل الفظة من الخارج  اتكد توصلك بيه الفظة ، والي اتكد اتديره براصك ف حسابك 
AR: مثل ماذا؟
HS: كيفت آش؟
AR: يمكنك الاستفسار عن خدمات التحويل المالي الدولية التقليدية التي تعمل في موريتانيا.
HS: اتكد اتسول عن خدمات تحويل الفظة من الخارج الي تعمله موريتان 
AR: حسناً، شكراً للمعلومة.
HS: ايو زين ،مشكور 
AR: بكل سرور.
HS: اهلا بيك
———
AR: مرحباً، هل يمكنني تغيير رمز PIN الخاص بي من وقت لآخر للأمان؟
HS: اهلا ، انكد انتم انبدل كود PIN كل فترة للامان؟
AR: أهلاً بك. نعم، بالتأكيد. نوصي بتغييره بشكل دوري.
HS: اهلا بيك ، حت. ، اموصينك حت انك اتم اتغيرو كل فترة
AR: كيف يمكنني فعل ذلك؟
HS: بسم حالة نكد انعدل ذاك؟
AR: اذهب إلى قسم "الإعدادات" أو "الأمان" في التطبيق، وستجد خيار "تغيير رمز PIN".
HS: كيف "الإعدادات " ولا "الأمان" ف التطبيق لاهي تجبر تبديل كود PIN 
AR: ماذا سيطلب مني؟
HS: شالاهي يطلب مني؟
AR: سيطلب منك إدخال رمز PIN القديم أولاً، ثم إدخال الرمز الجديد وتأكيده.
HS: لاهي يطلب منك اتدخل كود PIN  القديم ، وعاكب ذاك اتدخل كود الجديد و تأكدو
AR: سأقوم بذلك بانتظام. شكراً على النصيحة الأمنية.
HS: لاهي انتم اتعدل ذاك ، مشكور 
AR: هذا إجراء حكيم للحفاظ على أمان حسابك.
HS: ذا حكيم يكان حسابك ايعود آمن 
———
AR: صباح الخير، هل يتم إرسال إشعارات لي عند كل عملية شراء تتم من حسابي؟
HS: شحال صباحك،  حسابي اتجيه مساجات من كل شحن عدلتو؟
AR: صباح النور. نعم، لزيادة الأمان والشفافية.
HS: ماشاءالله،  اهيه،  للأمان 
AR: ما نوع الإشعارات التي أتلقاها؟
HS: شنهي عايدة المساجات الي اتجيني؟
AR: ستتلقى إشعاراً فورياً داخل التطبيق، بالإضافة إلى رسالة نصية قصيرة تؤكد تفاصيل المعاملة التي قمت بها.
HS: لاهي ايجيك اشعار مباشرة من التطبيق ، معاه مساج اگصير يؤكد الشحن الي عدلتو
AR: هذا يعني أنه إذا قام شخص آخر باستخدام حسابي، سأعرف فوراً.
HS: معناه لين ايشغل حد اوخر حسابي لاهي نعرفه
AR: بالضبط. هذه الإشعارات الفورية تساعدك على مراقبة نشاط حسابك بشكل دائم.
HS: ولاهي، ذو المساجات يعاونوك على تخراص تشغال حسابك دوما
AR: ميزة أمان ممتازة. شكراً.
HS: زين حت،  مشكور 
AR: راحتك وأمانك هما أولويتنا.
HS: راحتك و أمانك هوم اهم شي عندن
———
AR: السلام عليكم، قمت بإعادة شحن حسابي بمبلغ معين، ولكن أريد شراء باقة بسعر أعلى. ماذا أفعل؟
HS: السلام عليكم،  انا اشحنت حسابي بشي من الفظة، يقير اندور نشري باقة بشي أكثر من الي عندي شنعدل؟
AR: وعليكم السلام. يمكنك بسهولة إضافة المزيد من الرصيد إلى محفظتك.
HS: وعليكم السلام،  اتكد اتدير شي اوخر من للفظة ف گلمتك
AR: كيف؟
HS: كوما؟
AR: يمكنك شحن محفظتك مرة أخرى من حسابك البنكي المرتبط، أو زيارة أقرب نقطة خدمة لإضافة المبلغ المتبقي.
HS: اتكد تشحن گلمتك مرة أخرى من حسابك البنكي المربوط ، ولا اتكيس أقرب بلاصة خدمة و اتدير ذا الي باقيلك
AR: وبعد أن يصبح لدي المبلغ الكافي، هل يمكنني شراء الباقة؟
HS: وعاكب لين يعود عندي من الفظة الكافي ، انكد نشري الباقة؟
AR: نعم، بمجرد توفر الرصيد الكافي في محفظتك، يمكنك إتمام عملية شراء الباقة التي تريدها فوراً.
HS: اهيه،  الا لين تعود عندك الفظة ف گلمتك ، اتكد تشري الباقة الي تدوره ذاك الوقت 
AR: حسناً، الأمر بسيط إذن. شكراً.
HS: زين ، ذا بسيط ، مشكور 
AR: نعم، النظام مرن جداً لتلبية احتياجاتك.
HS: اهلا بيك 
———

AR: مرحبًا بك في خدمة عملاء بنكيلي.
HS: اهلا بيك ف خدمة عملاء بنكيلي
AR: أهلًا، أرغب في إنشاء حساب جديد.
HS: اهلا ، اندور انعدل حساب جديد
AR: بالتأكيد، هل لديك هاتف ذكي لاستخدام التطبيق؟
HS: ولاهي ، عندك تلفون اتشغل بيه التطبيق؟
AR: نعم، لدي. هل العملية معقدة؟
HS: اهيه عندي ، هو متعقد حت؟
AR: لا أبدًا، إنها بسيطة وسريعة جدًا.
HS: ابدي مانل ، بسيطة و شاطرة
AR: ما الذي أحتاجه للبدء؟
HS: شلابدالي منو يكاني نبدأ؟
AR: ستحتاج فقط لرقم تعريفك الوطني المكون من 10 أرقام.
HS: لابدالك من رقم گاردانديتك المعدل من 10 ارقام
———
AR: صباح الخير، كيف يمكنني خدمتك؟
HS: شحال صباحك،  بسم حالة انكد انعاونك؟
AR: صباح النور، أود فتح حساب عبر الرمز *888#.
HS: ماشاءالله، اندور نفتح حساب من الكود 888*#
AR: حسنًا، هذا الخيار متاح لمشتركي ماتل. هل أنت مشترك لديهم؟
HS: زين ، ذا خالك لأصحاب ماتل ، انت منهم؟
AR: نعم، أنا مشترك في ماتل.
HS: اهيه ، انا عندي ماتل
AR: ممتاز، جهّز بطاقة هويتك للحصول على رقم التعريف الوطني.
HS: زين حت،  اگبظ گاردانديتك يكانك تگبظ الرقم الي فيه
AR: شكرًا لك، سأقوم بذلك الآن.
HS: مشكور،  لاهي انعدله ظرك
———
AR: أهلًا بك، تفضل.
HS: اهلا بيك ، تفضل 
AR: لقد أنشأت حسابًا مؤخرًا، لكن لا يمكنني إجراء تحويلات بمبالغ كبيرة. ما السبب؟
HS: انا عدلت حساب ذو النهارات ، يقير مانكد  انمشي الفظة الياسرة ولا اتكد اتجيني املي
AR: الحسابات التي يتم فتحها عن بعد تكون ذات حدود منخفضة.
HS: الحسابات المفتوحة من بعيد عنده حدود 
AR: وكيف يمكنني إزالة هذه القيود؟
HS: وبسم حالة انكد نگلعه؟
AR: يتوجب عليك زيارة أقرب فرع للبنك الشعبي الموريتاني.
HS: لابدالك انك تكيس أقرب بلاصة للبنك الشعبي الموريتاني
AR: هل هذه الخطوة ضرورية؟
HS: ذا ضروري؟
AR: نعم، لتوثيق تسجيلك وضمان أمان حسابك.
HS: اهيه ، يكانك اتوثق تسجيلك وتضمن عن حسابك يعود آمن
———
AR: مرحبًا، أتصل بخصوص فتح حساب بنكيلي.
HS: اهلا ، امتلفن عن فتيح حساب بنكيلي
AR: أهلًا بك، يسعدنا مساعدتك.
HS: اهلا ، زين عندن انعاونوك
AR: التطبيق يطلب مني رقم التعريف الوطني، أين أجده؟
HS: التطبيق يدور مني رقم التعريف الوطني ، منين نجبرو؟
AR: تجده على بطاقة الهوية الوطنية أو تصريح الإقامة.
HS: لاهي تجبرو على گاردانديتك ولا الگرت الخظرا
AR: هل هو الرقم المكون من 10 أرقام؟
HS: هو ذاك الرقم المعدل من 10 أرقام
AR: نعم، هذا صحيح. أدخله لمتابعة التسجيل.
HS: اهيه ، ذاك هو ، دخلو يكانك اتسجل
———
AR: السلام عليكم، هل يمكن فتح حساب بنكيلي بدون زيارة البنك؟
HS: السلام عليكم،  انكد نفتح حساب بنكيلي بدون ما انكيس البنك؟
AR: وعليكم السلام، نعم يمكن ذلك عبر التطبيق أو رمز USSD.
HS: وعليكم السلام،  اهيه،  اتكد اتعدل ذاك من كود USSD ولا التطبيق 
AR: وهل سيكون الحساب فعالًا بشكل كامل؟
HS: الحساب لاهي يعود يشتغل ؟
AR: سيكون فعالًا ولكن بحدود معينة على العمليات.
HS: لاهي يشتغل يقير شي من التحويلات ما اتگد تتخطاهم
AR: وماذا لو أردت حدودًا أعلى؟
HS: و لين نعود اندور نتخطاهم؟
AR: في هذه الحالة، ستحتاج لزيارة فرع البنك لتوثيق الحساب.
HS: فذيك الحالة،  لابدالك اتجي للبنك يكانك اتوثق حسابك
AR: فهمت، شكرًا جزيلاً.
HS: فهمت ، مشكور 
———
AR: مرحبًا، صديقي أخبرني عن سهولة فتح حساب بنكيلي.
HS: اهلا ، صاحبي قالي ان فتيح حساب بنكيلي اهوين
AR: أهلًا بك، نعم، العملية بسيطة جدًا.
HS: اهلا بيك،  اهيه ، اهوينة حت
AR: ليس لدي هاتف ذكي، فهل هناك طريقة أخرى؟
HS:  ما عندي تلفون،  فم صيفة اخرى؟
AR: بالتأكيد، يمكنك استخدام الرمز *888# عبر شريحة ماتل.
HS: ولاهي ، اتكد اتشغل الكود *888# من بلماه ماتل
AR: رائع، هل أحتاج لأي أوراق؟
HS: زين حت،  لابدالي من شي من اتواقط؟
AR: لا، فقط رقم تعريفك الوطني.
HS: ابدي ، الا الرقم الي ف گاردانديتك
———
AR: صباح الخير، لقد قمت بالتسجيل عبر التطبيق.
HS: شحال صباحك،  انا سجلت من التطبيق 
AR: صباح النور، تهانينا.
HS: ماشاءالله،  مبروك
AR: متى يمكنني البدء في استخدامه؟
HS: اينت انكد نبدء انشغلو؟
AR: يمكنك البدء فورًا، ولكن تذكر أن هناك قيودًا على الحساب.
HS: اتكد تبدء ظرك ، يقير بالك فم قيود على الحساب
AR: لقد ذكرتم ذلك. هل يمكنني زيارة أي فرع للتوثيق؟
HS: اهيه ذاك قلتوه ، انكد انكيس بلاصة يكاني انوثقو؟
AR: نعم، أي فرع للبنك الشعبي الموريتاني يناسبك.
HS: اهيه ، اي بلاصة للبنك الشعبي الموريتاني صالحالك
———
AR: أهلًا، هل التسجيل عبر الرمز *888# فوري؟
HS: اهلا ، التسجيل ب الكود *888# يصلح ذاك الوقت 
AR: نعم، يتم إنشاء الحساب بشكل فوري.
HS: اهيه ، يعدل حساب ذاك الوقت 
AR: وهل يتطلب أي رسوم؟
HS: نعطي شي عليه؟
AR: لا، عملية فتح الحساب مجانية تمامًا.
HS: ابدي ، فتيح الحساب گضو 
AR: هذا جيد جدًا. وماذا عن توثيق الحساب؟
HS: زين حت،  و توثيقو؟
AR: التوثيق يتم في الفرع وهو ضروري للوصول غير المحدود.
HS: التوثيق يعدل ف واحد من الفروع وهو ضروري يكان حسابك يعود ماهو محدود
———
AR: مرحبًا، هل يمكن لغير الموريتانيين فتح حساب؟
HS: اهلا ، الناس الي ماهي موريتانية اتكد تفتح حساب؟
AR: نعم، إذا كان لديهم تصريح إقامة ساري المفعول.
HS: اهيه،  لين يعود عندهم الكرت الخظرا 
AR: هل يمكنهم استخدام رقم التعريف الوطني الموجود على تصريح الإقامة؟
HS: ايكدوا يعملوا الرقم الي ف الكرت الخظرا؟
AR: نعم، هذا هو الرقم المطلوب للتسجيل.
HS: اهيه ، ذاك هو الرقم الي يسجل بيه
AR: وهل تنطبق عليهم نفس شروط التوثيق في الفرع؟
HS: و يعدللهم نفس الي يعدل ف الفرع؟
AR: نعم، نفس الإجراءات تنطبق على الجميع لضمان الأمان.
HS: اهيه ، نفس الشي تعدل على الناس فر يكان نضمنوا الأمان 
———
AR: السلام عليكم، ما الفرق بين الحساب الموثق وغير الموثق؟
HS: السلام عليكم،  شنهو الفرق بين حساب موثق و واحد ماهو موثق؟
AR: وعليكم السلام، الفرق الرئيسي هو في حدود العمليات.
HS: وعليكم السلام،  اهم فرق هو ف القدر الي ايگد يحول 
AR: هل يمكنك التوضيح أكثر؟
HS: اتكد توضح اكثر
AR: الحساب الموثق يتمتع بحدود أعلى للعمليات وبميزات كاملة.
HS: الحساب الموثق عندو قدر كبير من الفظة ما يلحكو و فيه كل شي
AR: والحساب غير الموثق؟
HS: و لوخر؟
AR: يكون مقيدًا بمبالغ معينة للسحب والإيداع والتحويل.
HS: عندو شي من الفظة شوية ما يجيه ولا يمشيه
AR: إذن، من الأفضل توثيقه. شكرًا لك.
HS: معناه افضل شي يوثق ، مشكور 
———
AR: مرحبًا، أحاول التسجيل ولكن تظهر لي رسالة خطأ.
HS: اهلا ، اندور انسجل يقير اتجيني رسالة خطأ
AR: أهلًا بك، ما هي الرسالة التي تظهر لك؟
HS: اهلا بيك ، شنهي الرسالة الي تظهرلك؟
AR: تقول "رقم التعريف الوطني غير صحيح".
HS: فيه "رقم التعريف الوطني غير صحيح "
AR: يرجى التأكد من إدخال الرقم المكون من 10 أرقام بشكل صحيح.
HS: يالتك تتأكد انك دخلت ال10 أرقام الي ف گاردانديت صالحة
AR: لقد تأكدت منه عدة مرات.
HS: تأكدت منه ياسر من المرات 
AR: في هذه الحالة، قد تحتاج لمراجعة وكالة الأحوال المدنية للتأكد من بياناتك.
HS: ذاك اص ، يالتك اتكيس الحالة المدنية يكانك اتخرص بياناتك
———
AR: صباح الخير، هل يمكنني فتح حسابين بنكيلي بنفس رقم التعريف؟
HS: شحال صباحك،  انكد نفتح حسابين بنكيلي على نفس رقم گاردانديت؟
AR: صباح النور، لا، يمكن ربط كل رقم تعريف وطني بحساب واحد فقط.
HS: ماشاءالله، ابدي ، رقم گاردانديت ايكد يعود مربوط الا بحساب بنكيلي واحد
AR: ولماذا هذا الإجراء؟
HS: وعلاش ذا؟
AR: هذا لضمان أمان الحسابات والامتثال للوائح المصرفية.
HS: ذا يكان نضمنوا امان الحسابات و انعدلوا ذا اي جا فاللوائح المصرفية
AR: مفهوم. شكرًا على التوضيح.
HS: مفهوم،  مشكور لانك وضحتلي 
———
AR: أهلًا، هل يمكنني استقبال الأموال على حسابي غير الموثق؟
HS: اهلا ، حسابي لين يعود ماهو موثق اتكد تجيني عليه الفظة؟
AR: نعم، يمكنك استقبال الأموال.
HS: اهيه ، اتكد بعد
AR: وهل هناك حد معين للاستقبال؟
HS: فم قدر ما انكد نتخطاه؟

AR: نعم، هناك حدود معينة لرصيد الحساب غير الموثق.
HS: اهيه، فم شي ما ايگد يتخطاه الحساب الي ماهو موثق
AR: كيف أعرف هذه الحدود؟
HS: بسم حالة نعرف القدر الي ما انكد نتخطاه؟
AR: يمكنك الاطلاع عليها في التطبيق أو الاتصال بنا لمزيد من التفاصيل.
HS: اتكد تشوفه ف التطبيق ولا اتلفن علين يكان نقولولك الي يالتك اتعدل
AR: حسنًا، ولكن لرفعها يجب زيارة البنك، أليس كذلك؟
HS: ايو زين ، يقير يكاني نزيده يالتي انكيس البنك ماله حگ؟ 
AR: هذا صحيح، التوثيق في الفرع يمنحك وصولًا غير محدود.
HS: حك بعد ، التوثيق عند الفرع يخليك اتعدل كل شي
———
AR: مرحبًا، هل عملية التوثيق في الفرع تستغرق وقتًا طويلًا؟
HS: اهلا ، التوثيق ف الفرع يمضي ياسر؟
AR: أهلًا بك، لا، إنها عملية سريعة جدًا.
HS: اهلا بيك ، ابدي هي شاطرة حت
AR: وكم تستغرق تقريبًا؟
HS: كم تقريبا؟
AR: عادةً بضع دقائق فقط.
HS: شي من الوقت يمضي الا 4 دقائق
AR: هل أحتاج لملء أي استمارات؟
HS: فم شي من اتواقط يالتي نعدلهم؟
AR: سيقوم موظف الخدمة بمساعدتك في كل شيء، فقط قدم بطاقة هويتك.
HS: لاهي يقولك الموظف شتعدل ، يالتك تعطي گاردانديتك 
———
AR: السلام عليكم، هل التسجيل عبر التطبيق آمن؟
HS: السلام عليكم،  التسجيل من التطبيق آمن؟
AR: وعليكم السلام، نعم، عملية التسجيل آمنة ومؤمنة بالكامل.
HS: وعليكم السلام،  اهيه ،التسجيل ماعنده مشكلة ابدا
AR: وماذا عن معلوماتي الشخصية؟
HS: ايو اخباري الشخصية 
AR: نحن نلتزم بأعلى معايير الخصوصية وحماية البيانات.
HS: نحن محافظين على الخصوصية و حماية البيانات 
AR: هذا مطمئن. وما هي أهمية خطوة التوثيق في الفرع؟
HS: ذا امطمن ،وشنهي فايدة التوثيق من الفرع؟
AR: هي خطوة إضافية لضمان أمان حسابك والتحقق من هويتك بشكل كامل.
HS: ذي تضمن امان حسابك و تتأكد منك 
———
AR: مرحبًا، أنا مشترك في شركة اتصالات أخرى غير ماتل، هل يمكنني استخدام رمز USSD؟
HS: اهلا ، انا داخل ف شركة اتلفين اخرى ماهي ماتل ، انكد انشغل كود USSD ؟
AR: أهلًا بك، حاليًا رمز USSD مخصص لمشتركي ماتل فقط.
HS: اهلا بيك،  ظرك بعد كود USSD معدل لأهل ماتل توف
AR: وما هو الحل بالنسبة لي؟
HS: ايو شنعدل انا باط ؟
AR: يمكنك استخدام تطبيق بنكيلي على أي هاتف ذكي.
HS: اتكد اتشغل تطبيق بنكيلي على أي تلفون 
AR: هل التطبيق يعمل على جميع الشبكات؟
HS: التطبيق يشتغل على الشبكات كاملين؟
AR: نعم، التطبيق يعمل عبر أي اتصال بالإنترنت من أي شبكة.
HS: اهيه ، التطبيق يشتغل من اي تكونيكتي من اي شبكة
———
AR: صباح الخير، بعد توثيق حسابي في الفرع، متى يتم رفع القيود؟
HS: شحال صباحك، لين انوثق حسابي من عندكم ، اينت نعود انكد انمشي كل شي؟
AR: صباح النور، يتم رفع القيود وتفعيل الميزات الكاملة بشكل فوري.
HS: ماشاءالله،  مباشرة لين اتوثق اتكد اتعدل كل شي
AR: هل سأتلقى أي إشعار بذلك؟
HS: لاهي تجيني مساج بذاك؟
AR: نعم، ستتلقى رسالة نصية تؤكد نجاح عملية التوثيق.
HS: اهيه ، لاهي تجيك مساج يگولك عن التوثيق أصلح 
AR: ممتاز، شكرًا على المعلومة.
HS: زين حت،  مشكور 
———
AR: أهلًا، هل يتطلب التسجيل أي مستندات لإثبات العنوان أو الدخل؟
HS: اهلا ، التسجيل لابدالو من اي شي من التواقط لبلاصة السكن ولا لخلاص؟
AR: لا، لفتح الحساب عن بعد، كل ما تحتاجه هو رقم التعريف الوطني.
HS: ابدي ،يكانك تفتح حساب من بعيد ، لابدالك الا من الرقم الي ف گاردانديت 
AR: هذا يبسط الأمور كثيرًا.
HS: ذا بسيط حت
AR: نعم، هدفنا هو جعل العملية بسيطة وسريعة للجميع.
HS: اهيه ، نحن ندورو نعدلوا التسجيل اهوين و شاطر للناس فر
AR: وبعد ذلك للتوثيق، فقط بطاقة الهوية؟
HS: ولين نعود لاهي انوثق، الا گاردانديت؟
AR: نعم، فقط بطاقة الهوية الوطنية لتأكيد التسجيل.
HS: اهيه،  الا گاردانديت للتسجيل 
———
AR: مرحبًا، هل يمكنني استخدام جواز السفر للتسجيل بدلاً من بطاقة الهوية؟
HS:  اهلا ، انكد انشغل باسبور يكاني انسجل بدل من گاردانديت؟
AR: أهلًا، حاليًا التسجيل يتطلب رقم التعريف الوطني المكون من 10 أرقام.
HS: اهلا ، ظرك التسجيل لابدالو من الرقم الي ف گاردانديت المعدل من 10 ارقام
AR: وهذا الرقم غير موجود في جواز السفر.
HS: وذاك الرقم ماهو خالك ف باسبور؟
AR: صحيح، هو موجود فقط على بطاقة الهوية الوطنية أو تصريح الإقامة.
HS: حك بعد ، هو خالك الا على گاردانديت ولا الكرت الخظرا 
AR: فهمت، سأستخدم بطاقة الهوية إذن.
HS: فهمت ، لاهي انشغل گاردانديت اتوف
———
AR: السلام عليكم، هل يمكن لشخص آخر أن يفتح لي حسابًا باستخدام بياناتي؟
HS: السلام عليكم، ايكد حد اوخر يفتح حساب لين ايشغل رقمي و كلمة السر؟
AR: وعليكم السلام، ننصح بشدة أن يقوم كل شخص بفتح حسابه بنفسه.
HS: وعليكم السلام،  ناصحين كل حد انو يفتح حسابو لراصو
AR: ولماذا؟
HS: علاش
AR: للحفاظ على سرية معلوماتك وأمان حسابك.
HS: الخصوصية و امان حسابك
AR: ولكن هل هو ممكن تقنيًا؟
HS: يقير هو كاع ايصح؟
AR: نعم، ولكنك ستكون مسؤولًا عن أي عمليات تتم على الحساب.
HS: اهيه ، يقير لاهي اتعود انت مسؤول عن التحويلات الي تعدل ف الحساب
AR: حسنًا، سأقوم بفتحه بنفسي. شكرًا للنصيحة.
HS: ايو زين،  لاهي نفتحو لراصي ، مشكور 
———
AR: مرحبًا، أنا في منطقة نائية ولا يوجد فرع قريب للبنك.
HS: اهلا ، انا ف بلاصة بعيدة ولا فيه اي بلاصة گريب من البنك
AR: أهلًا بك، يمكنك فتح الحساب واستخدامه بالحدود المتاحة.
HS: اهلا بيك ، اتكد تفتح حساب و تشغلو يقير فم قدر ما تلحگو
AR: هل سيبقى حسابي محدودًا دائمًا؟
HS: لاهي يبقى حسابي ما تخطاه؟
AR: سيبقى محدودًا حتى تتمكن من زيارة أحد فروعنا لتوثيقه.
HS: لاهي يبقى ما اتخطاه لين اتكيس واحد من بلايصن و اتوثقو
AR: هل هناك أي خطط لخدمات التوثيق عن بعد؟
HS: اتفكروا انكم اتموا اتوثقوا من بعيد؟
AR: نعمل دائمًا على تطوير خدماتنا، وسنعلن عن أي مستجدات في حينها.
HS: نحن دوما اندورو انزيدوا ذا الي عندن، ولاهي انگولو كل شي لين يلحك وقتو
———
AR: صباح الخير، ما هي أول خطوة لفتح حساب عبر التطبيق؟
HS: شحال صباحك، شنهو أول شي انعدلو يكاني نفتح حساب من التطبيق؟
AR: صباح النور، أول خطوة هي تحميل تطبيق بنكيلي من متجر التطبيقات.
HS: ماشاءالله،  اول شي اتعدلو هو انك اتنزل تطبيق بنكيلي من متجر التطبيقات 
AR: وبعد التحميل؟
HS: ولين انزلو؟
AR: افتح التطبيق واختر "إنشاء حساب جديد".
HS: افتح التطبيق و اقمز عل "إنشاء حساب جديد "
AR: وبعدها سيطلب رقم التعريف الوطني؟
HS: ولاهي يگولي نعطيه الرقم الي ف گاردانديت؟
AR: نعم، ثم اتبع باقي التعليمات البسيطة التي تظهر على الشاشة.
HS: اهيه ، وعدل الي لاهي يظهرلك على شاشة تلفون
———
AR: أهلًا، هل يمكنني تغيير رقم الهاتف المرتبط بحسابي لاحقًا؟
HS: اهلا ، انكد انبدل رقم تلفون المربوط بحسابي؟
AR: نعم، يمكنك ذلك.
HS: اهيه ، اتكد بعد
AR: هل يمكنني القيام بذلك عبر التطبيق؟
HS: بسم حالة نكد انعدله من التطبيق؟
AR: لا، لتغيير رقم الهاتف يتوجب عليك زيارة أحد فروعنا.
HS: ابدي ،يكانك اتبدل رقم تلفون لابد اتگيس واحد من بلايصن
AR: ولماذا هذا الإجراء؟
HS: وعلاش ذا؟
AR: هذا إجراء أمني لحماية حسابك من الاستيلاء عليه.
HS: ذي ارواية أمنية يكان نحموا حسابك من ان حد يسرقو
———
AR: مرحبًا، لقد نسيت الرقم السري لحسابي. ماذا أفعل؟
HS: اهلا ، انا انسيت كود حسابي،  شنعدل؟
AR: أهلًا بك، يمكنك إعادة تعيين الرقم السري من خلال التطبيق.
HS: اهلا ، اتكد اتبدل كودك من التطبيق 
AR: كيف؟
HS: كوما؟
AR: اختر خيار "نسيت الرقم السري" واتبع الخطوات المطلوبة.
HS: كيس "نسيت الرقم السري " وعدل ذا الي لاهي ينگالك
AR: هل سأحتاج لرقم التعريف الوطني مرة أخرى؟
HS: لابدالي من الرقم الي ف گاردانديت مرة اخرى؟
AR: نعم، ستحتاجه للتحقق من هويتك.
HS: اهيه ،لابدالك منو 
———
AR: السلام عليكم، هل يوجد عمر محدد لفتح حساب بنكيلي؟
HS: السلام عليكم،  خالك عمر يكان حد ايكد يفتح حساب بنكيلي؟
AR: وعليكم السلام، يجب أن يكون عمرك 18 عامًا فما فوق.
HS: وعليكم السلام،  لابد يعود عمرك 18 ولا اكثر
AR: هل يمكن للقاصرين فتح حساب بموافقة ولي الأمر؟
S ~:
AR: السلام عليكم، الإنترنت لدي لا يعمل منذ البارحة.
HS: السلام عليكم،  كونيكسيوه ما يشتغل عندي من البارح
AR: وعليكم السلام. هل الخدمة التي تستخدمها هي الألياف البصرية؟
HS: وعليكم السلام، الخدمة الي تشغل فيبر؟
AR: نعم، هي خدمة الألياف البصرية.
HS: اهيه، هي فيبر بعد
AR: هل قمت بإعادة تشغيل جهاز المودم؟
HS: انت اطفيت المودم و اگديتو؟
AR: أجل، عدة مرات ولكن دون فائدة.
HS: اهيه،  ياسر من المرات يقير بلا فايدة
AR: حسناً، عليك الإبلاغ عن العطل بالاتصال بالرقم 140.
HS: ايو زين ، يالتك اتلفن على الرقم 140 و تگوللهم عنك عندك شي خاسر
———
AR: مرحباً، لقد تم حظر رقمي بسبب محاولات شحن خاطئة.
HS: اهلا، رقمي ابلوك بي اني عدت احاول نشحن و تخسر
AR: أهلاً بك. يمكننا حل هذه المشكلة.
HS: اهلا بيك،  نكدوا نحلوا ذيك المشكلة
AR: كيف يمكنني إلغاء حظره؟
HS: بسم حالة نكد نكلع عنو بلوك؟
AR: يمكنك الاتصال بخدمة العملاء على الرقم 115.
HS: تكد اتلفن بخدمة العملاء على الرقم 115
AR: وهل يوجد خيار آخر؟
HS: فم شي اوخر نگد نعدلو؟
AR: نعم، يمكنك زيارة أقرب وكالة موريتل أو نقطة بيع معتمدة.
HS: اهيه ، اتكد اتكيس اگرب بلاصة لموريتل ولا بلاصة بيع معتمدة
AR: هل هذه الخدمة تتطلب دفع رسوم؟
HS: ذا لاهي نعطي عليه شي؟
AR: لا، خدمة إلغاء الحظر مجانية.
HS: ابدي، گليع بلوك گضو
———
AR: أهلاً، أريد أن أعرف رمز PUK لشريحتي.
HS: اهلا ، ندور نعرف كود ل بلماهي PUK 
AR: مرحباً بك. هل تفقدت بطاقة الشريحة الأصلية؟
HS: اهلا بيك ، خرصت كرت بلماه الي جات معاه؟
AR: نعم، ولكني لم أجدها.
HS: اهيه ، يقير ما ريته
AR: لا تقلق. يمكنك الحصول عليه عبر الاتصال بالرقم 115.
HS: لا تنخلع، اتكد تجبرو لين اتلفن على الرقم 115
AR: هل يمكنني الحصول عليه من وكالة تجارية؟
HS: انكد نجبرو من عند وايجانص تجاري؟
AR: بالتأكيد، يمكنك التوجه لأقرب وكالة للحصول عليه مجاناً.
HS: حت ، اتكد تكيس اگرب ايجانص و تجبرو گضو
———
AR: السلام عليكم، كيف أفعل خدمة التجوال الدولي؟
HS: السلام عليكم، كوما نعدل خدمة التجوال الدولي؟
AR: وعليكم السلام. الأمر بسيط جداً.
HS: وعليكم السلام، شي بسيط حت
AR: ما هي الطريقة الأسرع لتفعيلها؟
HS: شنهي اشطر حيلة انكد انعدله بيه
AR: يمكنك الاتصال على الرقم 115 وطلب تفعيلها.
HS: اتكد اتلفن على 115 و تكوللهم يعدلوه
AR: وهل يمكن تفعيلها من خلال فروعكم؟
HS: و انكد انعدلها من عند وحدة من بلايصكم؟
AR: نعم، يمكنك زيارة أي وكالة تجارية وطلب الخدمة.
HS: ولاهي ، انكد اتكيس اي ايجانص تجاري و تعدله
AR: شكراً، هل تفعيل الخدمة مجاني؟
HS: مشكور ، التفعيل گضو؟
AR: نعم، التفعيل مجاني تماماً.
HS: اهيه ، التفعيل گضو
———
AR: لدي مشكلة في خدمة الألياف البصرية، أريد تغيير كلمة السر للواي فاي.
HS: عندي مشكلة ف فيبر ، ندور نبدل كلمة السر لويفي
AR: أهلاً بك. هذا الإجراء يتطلب دعماً فنياً.
HS: اهلا بيك،  ذاك الشي لابدالو من دعم فني 
AR: ماذا يعني ذلك؟ كيف أغيرها؟
HS: ذاك معناه شنهو؟ كوما نبدله؟
AR: يجب أن تبلغ عن الأمر كعطل تقني على الرقم 140.
HS: لابد من انك اتلفن على 140 و تكوللهم عنو عطل فني
AR: هل سيأتي فني إلى المنزل؟
HS: لاهي يجي اركاج لداري؟
AR: نعم، سيتولى فني مختص معالجة طلبك.
HS: اهيه ، حد خباري فذا لاهي يعدلك الي تدور
AR: وهل هناك حل أسرع؟
HS: فم حيلة اشطر؟
AR: يمكنك إحضار جهاز المودم إلى أقرب وكالة تجارية.
HS: اتكد تجيب المودم لاقرب ايجانص تجاري 
———
AR: مرحباً، لقد نسيت رقم حسابي الخاص بالألياف البصرية.
HS: اهلا ، انا انسيت رقم حسابي لي فاتح عليه فيبر
AR: أهلاً بك. هل قمت بدفع الفاتورة سابقاً عبر تطبيق بنكي؟
HS: اهلا بيك، خلصت آخر فكتيرة  من على تطبيق بنكي؟
AR: نعم، لقد فعلت.
HS: اهيه ، عدلته بعد
AR: يمكنك إيجاد الرقم في سجل آخر دفعة تمت عبر التطبيق.
HS: اتكد اتر الرقم ف سجل آخر شي اخلص من على التطبيق
AR: لم أجده، هل هناك طريقة أخرى؟
HS: ما ريتو ، خالك شي اوخر انكد نعدلو؟
AR: نعم، اتصل بالرقم 140 وزودهم برقم هاتفك أو هويتك الوطنية.
HS: اهيه ،تلفن على الرقم 140 و عطيهم رقم تلفونك ولا گاردانديتك
———
AR: السلام عليكم، أود أن أعرف قيمة فاتورة الألياف البصرية المستحقة علي.
HS: السلام عليكم،  ندور نعرف قيمة فكتيرة فيبر الي علي
AR: وعليكم السلام. يمكنك معرفة ذلك بسهولة.
HS: وعليكم السلام،  تكد تعرف ذاك باهون حيلة
AR: كيف؟
HS: كوما؟
AR: عبر جميع التطبيقات البنكية باستخدام رقم حساب الألياف البصرية الخاص بك.
HS: من التطبيقات البنكية لين تشغل رقم حساب فيبر الي عليه
AR: إذا لم يكن لدي التطبيق، ماذا أفعل؟
HS: لين يعود ماعندي تطبيق ، شنعدل؟
AR: يمكنك الاتصال بمركز معلومات الألياف البصرية على الرقم 140.
HS: اتكد اتلفن على صانتر لي عندو معلومات فيبر على الرقم 140
AR: وهل يمكنني الاستفسار في الوكالة؟
HS: انكد انسول عند اي ايجانص؟
AR: نعم، يمكنك زيارة أي وكالة تجارية لموريتل.
HS: اهيه ، اتكد تجي لاي ايجانص تجاري لموريتل
———
AR: مرحباً، أعتقد أن هناك خطأ في استهلاكي للإنترنت هذا الشهر.
HS: اهلا ، ظاهرلي عن فم خطأ ف تشغالي لكونيكسيوه ذا الشهر
AR: أهلاً بك. هل المشكلة تتعلق بخدمة الجوال؟
HS: اهلا بيك، مشكلتك من خدمة الجوال؟
AR: نعم، باقة الإنترنت على هاتفي نفدت بسرعة غير معتادة.
HS: اهيه ، باقة كونيكسيوه ف تلفوني فرقت بالعجلة 
AR: يمكنك التحقق من تفاصيل الاستهلاك بالاتصال على الرقم 115.
HS: اتكد تعرف خبار ذاك لين اتلفن على الرقم 115
AR: وإذا أردت تقديم شكوى رسمية؟
HS: وإذا عدت ندور نشكي؟
AR: يمكنك زيارة أقرب وكالة تجارية وتقديم الشكوى لمسؤول خدمة العملاء.
HS: اتكد اتكيس اگرب ايجانص تجاري و تشكي لمسؤول خدمة العملاء 
———
AR: السلام عليكم، كيف يمكنني إخفاء شبكة الواي فاي الخاصة بالألياف البصرية؟
HS: السلام عليكم، كوما انكد اندرگ ويفي فيبر الي عندي؟
AR: وعليكم السلام. هذا الإجراء يصنف ضمن الأعطال التقنية.
HS: وعليكم السلام،  ذاك من الأعطال التقنية 
AR: كيف أقوم به إذن؟
HS: بسم حالة انعدلو اص؟
AR: يجب عليك الاتصال بالرقم 140 للإبلاغ عن الطلب.
HS: يالتك اتلفن على الرقم 140 يكانك تطلب ذا منهم
AR: هل سيقوم فني بزيارتي؟
HS: لاهي يجيني حد؟
AR: نعم، سيقوم فني مختص بمعالجة الأمر.
HS: اهيه ، لاهي يجي ركاج يعرف ذا الي ايعدل يكانو يحل ذي ارواية 
———
AR: أريد إعادة تعيين الرسالة القياسية لبريدي الصوتي.
HS: ندور نغير مساج ريبوندير
AR: مرحباً. يمكنك القيام بذلك بنفسك.
HS: اهلا ، ذاك اتكد اتعدلو وحدك
AR: ما هي الطريقة؟
HS: بسم حالة؟
AR: اتصل بالرقم 155 واتبع التعليمات الصوتية.
HS: تلفن على الرقم 155 و عدل ذا لي لاهي ينگالك
AR: هل هذا الرقم خاص بالبريد الصوتي فقط؟
HS: ذا الرقم الا لريبوندير توف؟
AR: نعم، هو الرقم المخصص لإدارة خدمات البريد الصوتي.
HS: اهيه ذا الرقم معدل ل ريبوندير
———
AR: الإنترنت بطيء جداً في خدمة الألياف البصرية.
HS: كونيكسيوه فيبر رابي حت 
AR: أهلاً بك. هل قمت بإعادة تشغيل الجهاز؟
HS: اهلا بيك،  اطفيتو و اگديتو؟
AR: نعم، ولم يتحسن شيء.
HS: اهيه ، يقير من خلك شي
AR: هذا يعتبر عطلاً فنياً. يرجى الاتصال بالرقم 140 للإبلاغ عنه.
HS: ذيك خسارة فيه ، تلفن على 140 و بلغ عنو
AR: كم يستغرق الإصلاح؟
HS: كم لاهي يمضي تصلاحو؟
AR: عادةً ما يتم الإصلاح في غضون 48 ساعة.
HS: اصلا يصلح ف 48 ساعة
———
AR: مرحباً، خدمة الألياف البصرية متوقفة، لا أعرف هل هو عطل أم تعليق للخدمة.
HS: اهلا ، فيبر عندي موقف ، مانعرف يكانو خسارة فيه ولا بلوك
AR: أهلاً بك. يمكننا مساعدتك في تحديد السبب.
HS: اهلا بيك،  انكدوا انعاونوك تعرف المشكلة
AR: كيف يمكنني التأكد؟
HS: بسم حالة انكد نعرف ؟
AR: يمكنك الاتصال بالرقم 140 والاستفسار عن حالة حسابك.

