AR: حاليًا، الخدمة متاحة لمن يمتلكون بطاقة تعريف وطنية صالحة.
HS: ظرك ، الخدمة خالكة الا للناس الي عندهم گاردانديت صالحة
AR: وبطاقة التعريف لا تُمنح إلا بعد سن 18، صحيح؟
HS: و گاردانديت ما تنعط يكون عاگب 18 سنة؟
AR: هذا صحيح في العادة.
HS: ولاهي 
———
AR: مرحبًا، هل يمكنني ربط بطاقة بنكية دولية بحساب بنكيلي؟
HS: اهلا ، انكد نربط گرت بنكية دولية بحساب بنكيلي؟
AR: أهلًا، في الوقت الحالي هذه الميزة غير متاحة.
HS: اهلا ، ظرك ذي ماهي خالكة
AR: هل هناك خطط لإضافتها؟
HS: لاهي اتديروه؟
AR: نحن نسعى دائمًا لتوسيع خدماتنا، تابع إعلاناتنا الرسمية.
HS: نحن واحلين دوما ف توسيع ذا الي عندن ، تم خرص اعلاناتن
AR: حسنًا، شكرًا لك.
HS: زين، مشكور
———
AR: صباح  الخير، هل التسجيل عبر الرمز *888# يتطلب اتصالاً بالإنترنت؟
HS: شحال صباحك، التسجيل من كود *888#  لابدالو من ان حد يعود مكونكتي؟
AR: صباح النور، لا، هذه هي ميزة خدمة USSD.
HS: ماشاءالله،  ابدي ، ذي هي فايدة USSD 
AR: وكيف تعمل إذن؟
HS: وبسم حالة تشتغل ؟
AR: تعمل مباشرة عبر شبكة الهاتف المحمول دون الحاجة للإنترنت.
HS: تشتغل مباشرة من ريزوه تلفون ما عينه ف كونيكسيوه 
AR: هذا مناسب جدًا في الأماكن ذات التغطية الضعيفة للإنترنت.
HS: ذا زين حت للبلايص الي ريزوه فيهم ضعيف
AR: بالضبط، لقد صُممت لتضمن الشمولية للجميع.
HS:  اگبال ، هي معدلة يكان ايكد يشغله كل حد
———
AR: أهلًا، هل يمكنني إيقاف حسابي بشكل مؤقت؟
HS: اهلا ، انكد انوگف حسابي لشي من الوقت؟
AR: نعم، يمكنك طلب إيقاف مؤقت للحساب.
HS: اهيه ، اتكد تطلب حسابك يوقف لشي من الوقت 
AR: وكيف يتم ذلك؟
HS: وكوما انعدل ذاك؟
AR: يتوجب عليك زيارة الفرع أو الاتصال بخدمة العملاء للتحقق من هويتك أولًا.
HS: لابدالك من انك اتكيس الفرع ولا اتلفن بخدمة العملاء يكانهم يتأكدوا منك اول شي
AR: ولإعادة تفعيله؟
HS: ولين نعود لاهي انردو؟
AR: نفس الإجراء، يجب عليك التواصل معنا لتأكيد طلبك.
HS: نفس الشي ، يالتك تتواصل معان يكان نعدلوه
———

AR: مرحبًا، ما الذي يضمن أمان حسابي الذي أفتحه عبر الهاتف؟
HS: اهلا ، شلاهي يضمنلي عن حسابي لاهي يعود آمن لين نفتحو من تلفون؟
AR: يتم تأمين الحساب برقم سري خاص بك لا يعرفه أحد غيرك.
HS: حسابك آمن بيه الرقم الي امعدلو انت ولا يعرفو حد ماهو انت
AR: وهل هذا كافٍ؟
HS: وذا كافي؟
AR: بالإضافة إلى ذلك، فإن توثيق الحساب في الفرع يضيف طبقة أمان إضافية.
HS: املي ، توثيق الحساب من الفرع يزيد الامان
AR: كيف ذلك؟
HS: كيف ذاك؟
AR: لأنه يربط الحساب بوجهك وبصمتك بشكل رسمي لدى البنك.
HS: بيه الي يربط الحساب بوجهك
———
AR: السلام عليكم، قمت بتوثيق حسابي الأسبوع الماضي.
HS: السلام عليكم، انا وثقت حسابي الأسبوع الماضي 
AR: وعليكم السلام، أهلًا بك.
HS: وعليكم السلام،  اهلا بيك
AR: كيف يمكنني التأكد من أن القيود قد رُفعت؟
HS: بسم حالة انكد نعرف عن القدر الي ماكنت انكد نتخطاه عدت انكد نتخطاه؟
AR: يمكنك محاولة إجراء عملية تحويل بمبلغ يتجاوز الحد السابق.
HS: اتكد اتحاول اتمشي شي من الفظة زايد على القدر
AR: وهل هناك طريقة أخرى؟
HS: فم حيلة اخرى؟
AR: نعم، يمكنك التحقق من حالة حسابك في قسم "معلومات الحساب" داخل التطبيق.
HS: اهيه ، اتكد اتخرص من "معلومات الحساب " نكر التطبيق 
———
AR: مرحبًا، لدي بطاقة هوية قديمة، هل يمكنني التسجيل بها؟
HS: اهلا ، عندي كادانديت قديمة ، انسجل بيه؟
AR: أهلًا، يجب أن تكون بطاقة الهوية سارية المفعول.
HS: اهلا ، لابد تعود گاردانديت مزالت تشتغل
AR: وماذا لو كانت منتهية الصلاحية؟
HS: ولين تعود ماتلات تشتغل؟
AR: قد تواجه مشكلة في عملية التسجيل أو التوثيق لاحقًا.
HS: اتكد تجبر مشكلة لين تعود لاهي اتسجل ولا اتوثق
AR: إذن، من الأفضل أن أجددها أولًا؟
HS: معناه عني اخيرلي انجددها اول شي؟
AR: نعم، هذا هو الإجراء الصحيح لضمان سلاسة العملية.
HS: اهيه ، ذاك هو الصالح 
———
AR: صباح الخير، هل يمكنني التسجيل باستخدام نسخة من بطاقة الهوية؟
HS: شحال صباحك،  انكد انسجل بنسخة من گاردانديت؟
AR: صباح النور، ستحتاج للرقم الموجود على البطاقة.
HS: ماشاءالله،  لابدالك من الرقم الي عليه
AR: نعم، الرقم لدي.
HS: اهيه،  الرقم عندي 
AR: يمكنك استخدامه للتسجيل المبدئي عن بعد.
HS: اتكد اتسجل بيه ظرك بعد
AR: وماذا عن التوثيق في الفرع؟
HS: ولين انعود لاهي انوثق من الفرع؟
AR: عند زيارة الفرع، يجب عليك إحضار أصل بطاقة الهوية.
HS: لين اتجي للفرع ، لابدالك من اتجيب گاردانديت الاصلية
———
AR: أهلًا، هل الحساب الذي يتم فتحه عبر USSD له نفس ميزات حساب التطبيق؟
HS: اهلا ، الحساب الي نفتحو ب USSD  عندو نفس الشي الي عند حساب التطبيق؟
AR: نعم، بعد التوثيق، كلا الحسابين لهما نفس الميزات والوصول غير المحدود.
HS: اهيه ، عاكب التوثيق ، الحسابين يعود عندهم نفس الشي 
AR: والفرق فقط في طريقة الإنشاء الأولية؟
HS: الفرق الا ف الصيفة الي يعدلوا بيه؟
AR: بالضبط، الطريقتان متوازيتان وتؤديان إلى نفس النتيجة.
HS: ولاهي ، كل وحدة منهم لاهي تعطيك نفس الشي
AR: هذا جيد، شكرًا للتوضيح.
HS: ذا زين ، مشكور لانك وضحتلي 
———
AR: مرحبًا، هل يمكنني فتح حساب وأنا خارج موريتانيا؟
HS: اهلا ، انكد نفتح حساب وأنا ماني ف موريتان؟
AR: أهلًا بك، هل لديك رقم هاتف موريتاني فعال؟
HS: اهلا بيك عندم رقم تلفون موريتاني يشتغل؟
AR: نعم، لدي.
HS: اهيه ، عندي 
AR: وهل لديك رقم تعريف وطني موريتاني؟
HS: عندك الرقم الي ف گاردانديت؟
AR: نعم، بالطبع.
HS: اهيه ، ولاهي 
AR: إذن يمكنك فتح الحساب عن بعد، ولكنك ستحتاج لزيارة فرع عند عودتك لتوثيقه.
HS: ايو اص اتكد تفتح حساب من بعيد ، يقير لابدالك اتكيس فرع لين ترجع يكانك اتوثقو
———
AR: السلام عليكم، هل هناك أي رسوم شهرية أو سنوية على حساب بنكيلي؟
HS: السلام عليكم،  انا نعطي اي شي كل شهر ولا سنة عن حساب بنكيلي؟
AR: وعليكم السلام، لا توجد أي رسوم إدارية على الحساب.
HS: وعليكم السلام،  ما تعطي اي شي عن الحساب 
AR: هل أنتم متأكدون؟
HS: ذا حك عندكم؟
AR: نعم، فتح الحساب والاحتفاظ به مجاني. الرسوم تطبق فقط على بعض العمليات.
HS: اهيه ، فتيح حساب و تشغالو ذاك گضو ، انت تعطي شي الا لين تعود لاهي اتمشي شي
AR: فهمت، هذا مشجع جدًا.
HS: فهمت،  ذا زين
———
AR: مرحبًا، قمت بإدخال رقم التعريف الوطني بشكل خاطئ 3 مرات وتم حظر محاولتي.
HS: اهلا ، انا دخلت الرقم الي ف گاردانديت خاسر 3 مرات و ابلگيت 
AR: أهلًا بك، هذا إجراء أمني.
HS: اهلا بيك،  ذاك يعدل للامن
AR: متى يمكنني المحاولة مرة أخرى؟
HS: اينت انكد انعله مرة اخرى؟

AR: عليك الانتظار لمدة 24 ساعة قبل أن تتمكن من المحاولة مجددًا.
HS: لابدالك تتحر 24 ساعة يكانك اتعله مرة اخرى 
AR: حسنًا، سأكون أكثر حذرًا في المرة القادمة.
HS: ايو زين ، لاهي انعس المرة الجاية 
———
AR: صباح الخير، هل يمكن ربط الحساب بالراتب الشهري؟
HS: شحال صباحك، انكد نربط الحساب بلخلاص؟
AR: صباح النور، نعم، بعد توثيق حسابك في الفرع.
HS: ماشاءالله، اهيه ، لين اتوثق حسابك من الفرع
AR: وماذا أحتاج لذلك؟
HS: ولابدالي من آش؟
AR: يمكنك تزويد جهة عملك برقم حسابك البنكيلي ليتم تحويل الراتب إليه.
HS: اعطي للناس الي تشتغل عندهم رقم حسابك بنكيلي يكانهم ايتموا ايمشوا اعليه خلاصك 
AR: هل رقم الحساب هو نفسه رقم الهاتف؟
HS: رقم الحساب هو نفسو رقم تلفون؟
AR: نعم، رقم هاتفك هو رقم حسابك.
HS: اهيه ، رقم تلفونك هو رقم حسابك 
———
AR: أهلًا، هل يمكنني فتح حساب تجاري للشركات عبر بنكيلي؟
HS: اهلا ، انكد نعدل حساب للشركات على بنكيلي؟
AR: أهلًا بك، خدمة بنكيلي حاليًا مخصصة للحسابات الشخصية للأفراد.
HS: اهلا بيك ، بنكيلي معدل لآرواكيج
AR: هل هناك منتجات أخرى للشركات؟
HS: فم شيات اخرين للشركات؟
AR: نعم، يمكنك زيارة موقع البنك الشعبي الموريتاني للاطلاع على حلولنا للشركات.
HS: اهيه ، اتكد اتكيس موقع البنك الشعبي الموريتاني واتشوف ذا الي عندن للشركات 
AR: شكرًا على الإفادة.
HS: مشكور 
———
AR: مرحبًا، ما فائدة توثيق الحساب إذا كانت استخداماتي بسيطة؟
HS: اهلا ، شنهي فايدة توثيق الحساب إذا عاد تشغالي لو اشوي؟
AR: أهلًا، التوثيق يمنحك أمانًا أكبر لحسابك.
HS: اهلا ، التوثيق يعطيك امان لحسابك
AR: كيف؟
HS: كوما؟
AR: لأنه يثبت ملكيتك للحساب بشكل قاطع، مما يحميك في حال فقدان الهاتف.
HS: بيه الو يثبت ان الحساب لك مافم كلام، ذاك يحميك لين توقد تلفونك
AR: وهل يمنحني أي ميزات أخرى؟
HS: فم شي اوخر؟
AR: نعم، يتيح لك الوصول إلى خدمات ومنتجات مستقبلية قد تتطلب حسابًا موثقًا.
HS: اهيه، تجبر خدمات و شيات القدام ان شاء الله ايكد يعود لابدالك من حساب موثق يكانك اتشغلهم
———
AR: السلام عليكم، هل يمكنني استخدام رقم هاتف دولي للتسجيل؟
HS: السلام عليكم،  انكد انسجل ب رقم تلفون دولي؟
AR: وعليكم السلام، التسجيل يتطلب رقم هاتف من إحدى شركات الاتصالات في موريتانيا.
HS: وعليكم السلام  ، التسجيل لابدالو من رقم تلفون من وحدة من شركات الاتصال من موريتان
AR: ولماذا هذا الشرط؟
HS: وعلاش ذا ؟
AR: لأن رقم الهاتف هو بمثابة رقم حسابك المصرفي الوطني.
HS: بيه لي رقم تلفون الا كيفت رقم حسابك ف البنك
AR: مفهوم، سأستخدم رقمي المحلي.
HS: افهمت ، لاهي انشغل رقمي هون
———
AR: مرحبًا، فقدت هاتفي الذي عليه حساب بنكيلي. ماذا أفعل؟
HS: اهلا ، تلفوني الي عليها حسابي بنكيلي وقدت ، شنعدل؟
AR: مرحبًا، عليك أولًا إيقاف الشريحة بالاتصال بشركة الاتصالات.
HS: اهلا ، يالتك اول شي اتوقف ابلماه وذاك ب اتلفين بشركة الاتصالات 
AR: لقد فعلت ذلك. وماذا بعد؟
HS: عدلت ذاك ، وآش اوخر؟
AR: ثم قم بزيارة أقرب فرع للبنك فورًا للإبلاغ عن الحادث وتأمين حسابك.
HS: گيس اگرب بلاصة للبنك ظرك وكوللهم ذا الي خلك،  يكانهم يأمنوا حسابك
AR: هل يمكن لشخص آخر الوصول إلى حسابي؟
HS: ايكد حد اوخر ايخش حسابي؟
AR: لا يمكنه ذلك بدون معرفة رقمك السري، ولكن من الأفضل تأمين الحساب بسرعة.

HS: مايكد يعرف ذاك بدون كودك، يكان اخيرلك تأمنو بالعجلة
———
AR: صباح الخير، هل يمكن لشخص في فرع البنك مساعدتي في إنشاء الحساب من هاتفي؟
HS: شحال صباحك،  ايكد حد من عندكم ايعاوني ف فتيح حساب ف تلفوني؟
AR: صباح النور، بالتأكيد.
HS: ماشاءالله،  ولاهي
AR: هل سيقوم الموظف بذلك نيابة عني؟
HS: لاهي ايعدله عني؟
AR: سيقوم بإرشادك خطوة بخطوة لتتعلم كيفية القيام بذلك بنفسك.
HS: لاهي ايگولك ذا الي يالتك اتعدل
AR: وهل يمكنني توثيق الحساب في نفس الزيارة؟
HS: وانكد انوثق حسابي فنفس المشية؟
AR: نعم، يمكنك إنشاء الحساب وتوثيقه في نفس الوقت لتفعيله بالكامل.
HS: اهيه، اتكد اتعدل حساب و اتوثقو ف نفس الوقت يگانو يعود مفعل كامل
———
AR: أهلًا، هل يمكنني إلغاء حسابي بعد فتحه؟ 
HS: اهلا ، انكد نلغي حسابي بعد لين نفتحو؟
AR: نعم، يمكنك طلب إغلاق الحساب في أي وقت.
HS: اهيه ، اتكد تطلب انو ينگفل فأي وقت
AR: هل هناك أي شروط؟
HS: فم شي يالتي انعدلو؟
AR: يجب أن يكون رصيد الحساب صفرًا، وعليك زيارة أحد فروعنا.
HS: يالتك ما يعود عندك نحاسة ف الحساب،  واتكيس واحد من بلايصن
AR: هل العملية سريعة؟
HS: ذا شطران؟
AR: نعم، سيساعدك موظفونا على إتمام الإجراء بسهولة.
HS: ولاهي ، الناس الي فم لاهي يعاونوك يكانك اتوفي ذا بلعجلة
———
AR: مرحبًا، هل أحتاج إلى بريد إلكتروني للتسجيل في بنكيلي؟
HS: اهلا ، انا لابدالي من بريد إلكتروني يكاني انسجل ف بنكيلي؟
AR: أهلًا، لا، البريد الإلكتروني ليس إلزاميًا لعملية التسجيل.
HS: اهلا ، ابدي ، البريد الإلكتروني مالابد منو للتسجيل
AR: وما هي المعلومات الأساسية المطلوبة؟
HS: شنهو اص الي لابد منو؟
AR: رقم الهاتف ورقم التعريف الوطني فقط.
HS: رقم تلفون ، الرقم الي ف گاردانديت 
AR: هذا يجعل الأمر أسرع. شكرًا.
HS: ذا اشطر ، مشكور 
———
AR: السلام عليكم، هل التطبيق متاح لجميع أنواع الهواتف الذكية؟
HS: السلام عليكم،  التطبيق خالك ف تلفونات فر؟
AR: وعليكم السلام، نعم، التطبيق متاح على نظامي أندرويد و iOS.
HS: وعليكم السلام،  اهيه، التطبيق خالك على أندرويد و iOS 
AR: كيف يمكنني تحميله؟
HS: بسم حالة انكد انزلو؟
AR: يمكنك البحث عن "بنكيلي" في متجر جوجل بلاي أو متجر آبل للتطبيقات.
HS: اتكد اتلود ل "بنكيلي" ف متجر جوجل بلاي ولا آبل للتطبيقات
AR: شكرًا، سأبحث عنه الآن.
HS: مشكور ، لاهي انلودلو ظرك 
———
AR: مرحبًا، هل يمكنني امتلاك أكثر من حساب بنكيلي بأرقام هواتف مختلفة؟
HS: اهلا ، ايكد ايعود عندي اكثر من حساب بنكيلي بأرقام تلفونات اخرين؟
AR: أهلًا، لا يمكنك ذلك.
HS: اهلا ، ابدي ما اتكد
AR: ولماذا؟
HS: اعلاش؟
AR: لأن كل حساب يجب أن يكون مرتبطًا برقم تعريف وطني واحد وفريد.
HS: بيه الي كل حساب يالتو يعود مربوط بالرقم الي ف گاردانديت واحد ولا خالك شي گيفتو
AR: إذن، شخص واحد يساوي حسابًا واحدًا.
HS: معناه عنو ، رگاج واحد حساب واحد
AR: بالضبط، هذا لضمان الالتزام باللوائح المصرفية.
HS: اگبال ، ذا يگان نضمنو ان انعدلوا ذا الي فاللوائح المصرفية 
———
AR: صباح الخير، هل يتم تحديث التطبيق بشكل دوري؟
HS: شحال صباحك، التطبيق يحدث كل فترة ؟
AR: صباح النور، نعم، نحن نصدر تحديثات بانتظام.
HS: ماشاءالله،  اهيه، نحن كل فترة انوخظو تحديث
AR: وماذا تتضمن هذه التحديثات؟
HS: وذي التحديثات شفيه؟
AR: تتضمن تحسينات في الأداء، وميزات جديدة، وتعزيزات أمنية.
HS: فيه شي ايزين تشغال التطبيق،  و اروايات اخرين ، والامن
AR: هل يجب عليّ تحديثه دائمًا؟
HS: لابدالي دوما انحدثو؟
AR: نعم، نوصي دائمًا بتثبيت آخر إصدار للاستفادة من أفضل تجربة.
HS: اهيه ، اموصينك انك اتنزل آخر شي انزل يكانك تجبر الي فيه كامل
———
AR: أهلًا، هل يمكنني استخدام حسابي لدفع الفواتير؟
HS: اهلا ، انكد انشغل التطبيق يگاني انخلص فكاتيري؟
AR: نعم، بعد توثيق الحساب، يمكنك استخدام خدمة دفع الفواتير.
HS: اهيه ، لين اتوثقو ، اتكد اتم اتخلص عليه فگاتيرك
AR: هل الخدمة متاحة للحسابات غير الموثقة؟
HS: ذي ارواية خالكة ف الحسابات الي ماهي موثقة؟
AR: قد تكون متاحة بحدود معينة، لكن التوثيق يضمن لك الوصول الكامل.
HS: اتكد اتعود خالكة يقير عنده قدر ، املي التوثيق يعطيك كل شي
AR: شكرًا، هذا دافع إضافي لزيارة الفرع.
HS: مشكور،  ذا ايخليني نعود اندور انگيس الفرع
———

AR: مرحبًا، هل يمكنني معرفة أماكن فروع البنك الشعبي الموريتاني من خلال التطبيق؟
HS: اهلا ، انكد نعرف بلايص البنك الشعبي الموريتاني من التطبيق؟
AR: نعم، يتوفر في التطبيق محدد مواقع الفروع وأجهزة الصراف الآلي.
HS: اهيه التطبيق ينعت بلايص البنك و الصراف الآلي 
AR: هذا مفيد جدًا.
HS: ذا زين حت
AR: نعم، يمكنك استخدامه للعثور على أقرب فرع إليك لتوثيق حسابك.
HS: اهيه ، اتكد اتشغلو يگانك تجبر اگرب بلاصة لتوثيق حسابك 
AR: شكرًا جزيلاً على المساعدة.
HS: جزاك الله خيرا 
———
AR: السلام عليكم، أنا لا أجيد القراءة والكتابة، هل يمكنني فتح حساب؟
HS: السلام عليكم،  انا مانعرف نكتب ولا نگرا ، انكد نفتح حساب؟
AR: وعليكم السلام، أهلًا بك.
HS: وعليكم السلام،  اهلا بيك
AR: هل يمكن لموظف البنك مساعدتي؟
HS: ايگد اركاج من البنك يعاوني؟
AR: بالتأكيد، يمكنك زيارة أقرب فرع وسيساعدك موظفونا في جميع الخطوات.
HS: ولاهي،  اتكد اتگيس اگرب بلاصة للبنك ولاهي يعاونك حد فكل شي اتدور 
AR: هل سيقرأون لي الشروط والأحكام؟
HS: لاهي يگراولي الشروط والأحكام؟
AR: نعم، سيشرحون لك كل شيء بوضوح ويساعدونك في إتمام التسجيل والتوثيق.
HS: اهيه ، لاهي يشرحولك كل شي ولاهي يعاونوك اتسجل و اتوثق
———
AR: مرحبًا، هل عملية التسجيل متوفرة على مدار 24 ساعة؟
HS: اهلا ، التسجيل خالك 24 ساعة كاملة؟
AR: نعم، يمكنك التسجيل في أي وقت عبر التطبيق أو رمز USSD.
HS: اهلا ، اتكد اتسجل ف اي وقت من كود USSD  ولا التطبيق 
AR: وماذا عن التوثيق في الفرع؟
HS: و التوثيق من الفرع؟
AR: التوثيق متاح خلال ساعات العمل الرسمية للفروع.
HS: التوثيق خالك الا ف أوقات الشغلة ف للفروع
AR: حسنًا، سأسجل الآن وأزوركم غدًا صباحًا.
HS: ايو ، لاهي انسجل ظرك وانجيكم الصبح معصباح
———
AR: صباح الخير، هل هناك أي مخاطر من فتح الحساب عن بعد؟
HS: شحال صباحك،  فتيح حساب من بعيد ايخسر أي شي؟
AR: صباح النور، العملية مصممة لتكون آمنة تمامًا.
HS: ماشاءالله، هي معدلة يكانه تعود آمنة 
AR: وماذا عن القيود؟ هل هي نوع من المخاطر؟
HS: و القيود؟ شلاهي ايخسر؟
AR: لا، القيود هي إجراء وقائي لحمايتك وحماية النظام المصرفي.
HS: ابدي ، القيود معدلة لحمايتك و حماية النظام المصرفي 
AR: وكيف يحميني ذلك؟
HS: و كوما ذاك؟
AR: يقلل من مخاطر الاحتيال حتى يتم التحقق من هويتك بشكل كامل في الفرع.
HS: يعود واعر على حد يسرق حسابك و التأكد منك كامل ف الفرع
———
AR: أهلًا، هل يمكنني استقبال تحويل دولي على حسابي في بنكيلي؟
HS: اهلا ، ايكد تجيني الفظة الجاية من الخارج على حسابي بنكيلي؟
AR: أهلًا بك، حاليًا حساب بنكيلي مخصص للمعاملات المحلية.
HS: اهلا بيك ظرك بعد بنكيلي معدل لهون ف موريتان 
AR: هل سيتغير هذا في المستقبل؟
HS: لاهي يتغير القدام ان شاء الله؟
AR: نعمل على توسيع خدماتنا باستمرار، تابع إعلاناتنا لمعرفة كل جديد.
HS: واحلين ف توسيع ذا الي عندن ، تم خرص اعلاناتن 
AR: شكرًا لك على التوضيح.
HS: مشكور لانك وضحتلي 
———
AR: مرحبًا، هل يمكنني استخدام جهاز لوحي (تابلت) لفتح الحساب؟
HS: اهلا ، انكد انشغل تابلت يكاني نفتح حساب؟
AR: نعم، إذا كان الجهاز اللوحي يدعم تطبيق بنكيلي ويمكنه استقبال الرسائل النصية.
HS: اهيه ، اذا عاد التابلت ايص فيه فتيح بنكيلي و ايكد يجوه مساجات
AR: ولماذا استقبال الرسائل النصية؟
HS: وعلاش مساجات؟
AR: لأننا نرسل رمز تحقق إلى رقم هاتفك لتأكيد التسجيل.
HS: بيه الي نحن انمشوا كود التحقق شور رقمك يكان نأكدوا التسجيل 
AR: فهمت، شكرًا.
HS: فهمت،  مشكور 
———
AR: السلام عليكم، ما المدة التي يستغرقها وصول رمز التحقق؟
HS: السلام عليكم، الكود تفيريفي كم يمضي يگانو يجي؟
AR: وعليكم السلام، يجب أن يصل في غضون ثوانٍ.
HS: وعليكم السلام، يالتو يجي ف اشوي من ثواني 
AR: لم يصلني أي شيء.
HS: ماجاني شي
AR: يرجى التأكد من أن لديك تغطية شبكة جيدة، ويمكنك طلب إعادة إرسال الرمز.
HS: اتأكد ان ريزوهك زين ، واتكد تطلب يجيك كود مرة اخرى 
AR: سأحاول مرة أخرى.
HS: لاهي انعدله مرة اخرى 
———
AR: مرحبًا، هل يمكنني استخدام بنكيلي لشراء رصيد الهاتف؟
HS: اهلا ، انكد انشغل بنكيلي يگاني ندير گريدي تلفون؟
AR: نعم، هذه إحدى الخدمات الأساسية المتاحة.
HS: اهيه ، ذي وحدة من أهم شيات الي عندن
AR: هل أحتاج لتوثيق الحساب أولًا؟
HS: لابدالي انوثق حسابي اول شي؟
AR: لا، خدمة شراء الرصيد متاحة لجميع الحسابات.
HS: ابدي ، شراي كريدي خالك للحسابات فر
AR: هذا رائع، شكرًا لك.
HS: زين ، مشكور 
———

AR: صباح الخير، هل يمكنني تغيير لغة التطبيق؟
HS: شحال صباحك، انكد انبدل  لغة التطبيق؟
AR: صباح النور، نعم، التطبيق يدعم عدة لغات.
HS: ماشاءالله، اهيه ، التطبيق فيه قدر من اللغات
AR: كيف يمكنني تغييرها؟
HS: بسم حالة انكد ابدله؟
AR: يمكنك العثور على خيار تغيير اللغة في قائمة الإعدادات داخل التطبيق.
HS: لاهي تجبر تبديل اللغة ف ليست الإعدادات نكر التطبيق 
AR: شكرًا، سأبحث عنها.
HS: مشكور،  لاهي انودله
———
AR: أهلًا، لقد قمت بالتسجيل ولكن لم أقم بأي عمليات. هل سيتم إغلاق الحساب؟
HS: اهلا ، انا سجلت يقير ما مشيت اي شي ولا جاني شي ، حسابي لاهي ينگفل؟
AR: أهلًا، لا يتم إغلاق الحساب بسبب عدم النشاط.
HS: اهلا ، لين ما اتمشي شي ذاك ما ينگفل عليه حسابك
AR: هل سيبقى مفتوحًا؟
HS: لاهي ايتم مفتوح؟
AR: نعم، سيبقى حسابك فعالًا وجاهزًا للاستخدام متى احتجت إليه.
HS: اهيه ، لاهي يبقى حسابك صالح واتكد تعملو اي وقت اتدور
AR: هذا جيد. شكرًا لك.
HS: ذا زين،  مشكور 
———
AR: مرحبًا، هل التسجيل عبر USSD أسرع من التطبيق؟
HS: اهلا ، هو التسجيل من USSD  اشطر من التطبيق؟
AR: كلتا العمليتين سريعة جدًا وتستغرق دقائق فقط.
HS: لثنين شاطرات حت و ايمضوا شوي من الدقائق؟
AR: إذن لا يوجد فرق في السرعة؟
HS: معناه عن ما فم شي بيهم ف الشطارة؟
AR: لا يوجد فرق يذكر، اختر الطريقة التي تناسبك أكثر.
HS: ذا الي بينهم عادي ، انگر الي تبغي
AR: سأستخدم التطبيق إذن لتجربة أفضل.
HS: لاهي انشغل التطبيق اص 
———
AR: السلام عليكم، هل يمكنني الحصول على كشف حساب لعملياتي؟
HS: السلام عليكم،  انكد نر كشف لحسابي؟
AR: وعليكم السلام، نعم بالطبع.
HS: وعليكم السلام،  اهيه ولاهي 
AR: كيف؟
HS: كوما؟
AR: يمكنك عرض سجل عملياتك مباشرة من خلال التطبيق في أي وقت.
HS: اتكد اتشوف ذا الي قط عدلت ف التطبيق ف اي وقت 
AR: وهل يمكنني طباعته؟
HS: انكد نگبظ منو نسخة؟
AR: نعم، يمكنك تصدير كشف الحساب وطباعته إذا احتجت لنسخة ورقية.
HS: اهيه، اتكد تگبظو و تطبعو لين تعود بقايتك ف نسخة منو مطبوعة على تاقط
———
AR: مرحبًا، هل يجب أن يكون رقم الهاتف مسجلًا باسمي؟
HS: اهلا ، لابد يعود رقم تلفون مسجل بأسمي؟
AR: نعم، هذا هو الوضع المثالي والأكثر أمانًا.
HS: اهيه ، ذاك هو اخير شي و أأمن املي
AR: وماذا لو لم يكن باسمي؟
HS: ولين يعود ماهو مسجل بإسمي؟
AR: يمكنك التسجيل، لكنك قد تواجه صعوبات في إثبات ملكية الحساب إذا فقدت الشريحة.
HS: اتكد اتسجل ، يقير لاهي لين يوقد بلماه مااتكد تقول انو الرقم لك
AR: إذن من الأفضل أن أنقل ملكية الشريحة لاسمي أولًا.
HS: معناه اخيرلي نگبظ الرقم و انديرو على اسمي؟
AR: نعم، نوصي بذلك بشدة لحماية حسابك.
HS: اهيه ، اموصينك على ذاك حت يكانك تحمي حسابك 
———
AR: صباح الخير، ما هو أول شيء يجب أن أفعله بعد إنشاء الحساب؟
HS: شحال صباحك، شنهو أول شي يالتي انعدلو عاكب لين نعدل حساب؟
AR: صباح النور، أولًا، قم بحفظ رقمك السري في مكان آمن.
HS: ماشاءالله،  اول شي، احفظ كودك ف بلاصة ما يوقد فيه
AR: وماذا بعد؟
HS: و عاكب ذاك؟
AR: ثانيًا، خطط لزيارة أقرب فرع لتوثيق حسابك والاستفادة من جميع الميزات.
HS: ثاني شي گيس اگرب فرع يكانك اتوثق حسابك و يعود عندك كل  شي
AR: شكرًا على النصيحة.
HS: مشكور على النصيحة 
———
AR: أهلًا، هل هناك أي عروض خاصة عند فتح حساب جديد؟


HS: اهلا ، خالكين عروض لين نفتح حساب جديد؟
AR: أهلًا بك، يمكنك متابعة صفحاتنا على وسائل التواصل الاجتماعي أو موقعنا الإلكتروني.
HS: اهلا بيك ، اتكد اتم اتابع صفحاتنا على وسائل التواصل الاجتماعي ولا موقعنا الإلكتروني 
AR: هل تعلنون عن العروض هناك؟
HS: لين يعودو خالكين لاهي تگوله فم؟
AR: نعم، نعلن عن جميع الحملات والعروض الترويجية عبر قنواتنا الرسمية.
HS: اهيه ، اي شي لاهي انعدلوه نگولوه فم
AR: حسنًا، سأقوم بمتابعتكم.
HS: زين ، لاهي انتابعكم
———
AR: مرحبًا، هل يمكنني الدفع في المتاجر باستخدام بنكيلي؟
HS: اهلا، انكد انخلص لباتيگ ببنكيلي؟
AR: نعم، يمكنك الدفع لدى شبكة واسعة من التجار الذين يقبلون الدفع عبر بنكيلي.
HS: اهيه ، اتكد اتخلص عند ياسر من التجار الي قابلين اتخلاص من بنكيلي 
AR: هل أحتاج لتوثيق الحساب لهذه الخدمة؟
HS: لابدالي من انوثق حسابي لذا الشي؟
AR: يفضل توثيق الحساب لتجنب أي قيود على مبالغ الدفع.
HS: اخيرلك اتوثقو لعل
AR: شكرًا على المعلومة.
HS: مشكور على ذا التوضيح 
———
AR: السلام عليكم، قمت بتغيير هاتفي، كيف أنقل حسابي للجهاز الجديد؟
HS: السلام عليكم،  انا بدلت رقم تلفوني ، بسم حالة نگبظ حسابي انديرو ف تلفوني الجديدة؟
AR: وعليكم السلام، العملية بسيطة.
HS: وعليكم السلام، بسيط حت
AR: ما الذي يجب علي فعله؟
HS: شيالتي انعدل؟
AR: فقط قم بتنزيل التطبيق على هاتفك الجديد وسجل الدخول باستخدام رقم هاتفك ورقمك السري.
HS: الا نزل التطبيق على تلفونك الجديدة وسجل الدخول برقمك و كودك
AR: هل سأفقد أيًا من بياناتي؟
HS: لاهي يوقد علي اي شي؟
AR: لا، جميع بياناتك وعملياتك السابقة محفوظة في حسابك.
HS: ابدي ، كل شي ف حسابك واي شي قط مشيت وجاك محفوظ ف حسابك 
———
AR: مرحبًا، هل يمكن لشخص ما أن يعرف رقمي السري إذا اتصلت بخدمة العملاء؟
HS: اهلا ، ايكد حد يعرف كودي لين انتلفن بخدمة العملاء؟
AR: لا، على الإطلاق.
HS:  ابدي ابدا 
AR: كيف أكون متأكدًا؟
HS: من گالهالي؟
AR: موظفونا لن يطلبوا منك رقمك السري أبدًا. هذه المعلومة خاصة بك وحدك.
HS: الناس الي معان مانهم لاهي يطلبو منك كودك ابدا ، ذاك الكود لك انت وحدك
AR: هذا جيد للأمان.
HS: ذا زين للامان
———
AR: صباح الخير، هل يمكنني إرسال الأموال لشخص لا يملك حساب بنكيلي؟
HS: شحال صباحك،  انكد انمشي الفظة لحد ماعندو بنكيلي؟
AR: نعم، يمكنك استخدام خدمة "السحب بدون بطاقة".
HS: اهيه ، اتكد اتشغل "السحب بدون بطاقة".
AR: وكيف تعمل؟
HS: ذيك كوما تشتغل؟
AR: تقوم بإنشاء رمز سري من تطبيقك، وترسله للمستلم ليستخدمه في أي صراف آلي تابع للبنك.
HS: لاهي اتعدل كود من تطبيقك ، واتمشيه لذا اركاج الي لاهي تجيه الفظة و يگبظ هو ايشغلو عند اي صراف آلي للبنك
AR: هذه خدمة ممتازة.
HS: ذا زين حت 
———
AR: أهلًا، هل يمكنني استخدام التطبيق خارج موريتANIA إذا كنت مسافرًا؟
HS: اهلا ، انكد انشغل التطبيق لين نعود واخظ موريتان؟
AR: نعم، طالما لديك اتصال بالإنترنت، يمكنك الوصول إلى حسابك.
HS: اهيه ، اذا كان عندك ريزوه ، اتكد اتخش حسابك
AR: وهل يمكنني إجراء التحويلات؟
HS: وانكد انمشي وذا النوع ؟
AR: نعم، يمكنك إدارة حسابك بشكل كامل من أي مكان في العالم.
HS: اهيه ، اتكد اتعدل كل شي فحسابك فأي بلاصة ف العالم 
AR: رائع، شكرًا.
HS: زين ، مشكور 
———
AR: مرحبًا، هل يمكنني إيداع النقود في حسابي عبر الصراف الآلي؟
HS: اهلا ، اتكد اندير الفظة بين حسابي من الصراف الآلي؟
AR: نعم، يمكنك ذلك باستخدام أجهزة الصراف الآلي التي تدعم خدمة الإيداع.
HS: اهيه ، اتكد اتعدلها ف الصراف الآلي هو يعدل ذا النوع
AR: هل يجب أن يكون الحساب موثقًا؟
HS: لابد يعود الحساب موثق؟
AR: لا، يمكنك الإيداع في أي حساب، ولكن هناك حدود على رصيد الحساب غير الموثق.
HS: ابدي ، اتكد اتدير الفظة ف اي حساب،  يقير فم قدر ما تتخطاه 
AR: فهمت، التوثيق يرفع كل الحدود.
HS: فهمت ، التوثيق يگلع ذاك القدر
AR: بالضبط.
HS: ولاهي
———
AR: السلام عليكم، هل التسجيل عبر USSD يحفظ سجل العمليات؟
HS: السلام عليكم،  التسجيل ب USSD  يحفظ كامل الي قط عدلت؟
AR: وعليكم السلام، نعم، يتم تسجيل جميع العمليات.
HS: وعليكم السلام، اهيه ، ذا الي قط عدلت ينحفظ
AR: وكيف يمكنني الاطلاع عليها؟
HS: و بسم حالة انكد نشوفه؟
AR: يمكنك طلب كشف حساب مصغر عبر قائمة USSD نفسها.
HS: اتكد تطلب كشف حساب صغير من ليست USSD  براصه
AR: وهل يمكنني الحصول على سجل كامل؟
HS: ولين نعود ندور ذاك كامل؟
AR: للحصول على سجل كامل ومفصل، من الأفضل استخدام التطبيق أو زيارة الفرع.

HS: لين تعود اتدورو ذاك كامل ، اخيرلك اتعمل التطبيق،ولا تكيس الفرع
———
AR: مرحبًا، هل يمكنني استخدام بصمة الإصبع للدخول إلى التطبيق؟
HS: اهلا ، انكد انشغل بصمتي يكاني انتم انخش التطبيق؟
AR: نعم، إذا كان هاتفك يدعم هذه الميزة.
HS: اهيه، اذا عادت تلفونك يصلح فيه ذا
AR: كيف أفعلها؟
HS: بسم حالة انعدله؟
AR: يمكنك تفعيل خيار الدخول بالبصمة من إعدادات الأمان داخل التطبيق.
HS: اتكد اتفعل الدخول بالبصمة من إعدادات الامان نكر التطبيق 
AR: هذا أسرع وأكثر أمانًا.
HS: ذا اشطر و أامن
———
AR: صباح الخير، هل يمكنني ربط حسابي بحسابات بنكية أخرى أملكها؟
HS: شحال صباحك، انكد نربط حسابي ب شي من الحسابات البنكية لخرى الي عندي؟
AR: صباح النور، حاليًا لا تتوفر خدمة ربط الحسابات مباشرة.
HS: ماشاءالله،  ظرك ربط الحسابات مباشرة ماهي خالكة 
AR: وكيف يمكنني تحويل الأموال منها؟
HS: وكوما انكد انحول الفظة بيناتهم؟
AR: يمكنك إجراء تحويل بنكي تقليدي من حسابك الآخر إلى حسابك في بنكيلي.
HS: اتكد اتعدل تحويل بنكي طبيعي من حسابك ف البنك شور حسابك بنكيلي 
AR: حسنًا، شكرًا.
HS: ايو ، مشكور 
———
AR: أهلًا، نسيت أن أسأل، ما هي الوثيقة المطلوبة لتوثيق الحساب؟
HS: اهلا ، نسيت انسول، شنهي التاقط الي يالتي انجيب يكاني انوثق الحساب؟
AR: أهلًا بك، كل ما تحتاجه هو بطاقة الهوية الوطنية الأصلية.
HS: اهلا بيك،  لابدالك الا من گاردانديت أصلية توف 
AR: هل يجب أن تكون سارية المفعول؟
HS: يال تعود مزالت تشتغل؟
AR: نعم، يجب أن تكون سارية المفعول.
HS: اهيه ، يالته تعود مزالت تشتغل 
AR: شكرًا للتأكيد.
HS: مشكور 
———
AR: مرحبًا، هل هناك أي مساعدة متوفرة داخل التطبيق إذا واجهت مشكلة؟
HS: اهلا ، خالك أي شي ايكد ايعاوني نكر التطبيق لين نجبر مشكلة؟
AR: نعم، يوجد قسم للأسئلة الشائعة يوفر إجابات لكثير من الاستفسارات.
HS: اهيه ، فم بلاصة للأسئلة الشايعة يعطيك أجوبة لياسر من الشيات
AR: وهل يمكنني التواصل معكم من التطبيق؟
HS: انكد نتكلم معاكم من التطبيق؟
AR: نعم، يمكنك العثور على أرقام الاتصال الخاصة بنا ومعلومات الدعم في قسم "اتصل بنا".
HS: اهيه ، اتكد تجبر ارقام للتلفين الن نحن و اروايات اخرين ف "اتصل بنا"
AR: هذا ممتاز.
HS: ذا زين حت 
———
AR: السلام عليكم، هل يمكنني فتح حساب لوالدي كبير السن باستخدام هاتفي؟
HS: السلام عليكم،  انكد نفتح حساب لوالدي كهل برقمي؟
AR: وعليكم السلام، يجب فتح الحساب على رقم هاتف يخص والدك.
HS: وعليكم السلام،  لابد يعود الحساب معدل على رقم والدك
AR: لكنه لا يستخدم هاتفًا ذكيًا.
HS: يقير هو ماعندو تلفون 
AR: إذن، يمكنك مساعدته في فتح الحساب باستخدام الرمز *888# على هاتفه.
HS: ايو اص، اتكد اتعاونو بانك تفتح حساب بالكود *888#  على تلفونو
AR: وهل يجب أن يذهب لتوثيق الحساب بنفسه؟
HS: لابد يمشي ايوثق الحساب لراصو؟
AR: نعم، يجب أن يحضر شخصيًا للفرع مع بطاقة هويته.
HS: اهيه،  لابد ايجي براصو للفرع معاه كادانديتو 
———
AR: مرحبًا، ما هي اللغات التي يدعمها رمز USSD؟
HS: اهلا ، شنهي اللغات الي خالكة لكود USSD؟
AR: حاليًا، القائمة متوفرة باللغة العربية والفرنسية.
HS: ظرك خالكة الا العربية والفرنسية 
AR: هل يمكنني التبديل بينها؟
HS: انكد انبدل بيناتهم؟
AR: نعم، ستجد خيارًا لاختيار اللغة في بداية القائمة.
HS: لاهي تجبر بلاصة تنگر فيه اللغة ب بداية اليست
AR: جيد، شكرًا.
HS: زين مشكور 
———

AR: صباح الخير، هل يمكنني سحب الأموال من أي صراف آلي؟
HS: شحال صباحك،  انكد نگبظ الفظة من اي گيش؟
AR: صباح النور، يمكنك السحب من جميع أجهزة الصراف الآلي التابعة للبنك الشعبي الموريتاني.
HS: ماشاءالله،  اتكد تگبظ الفظة من الگيشات فر ليلت البنك الشعبي الموريتاني 
AR: وماذا عن صرافات البنوك الأخرى؟
HS: و گيشات البنوك لخرين؟
AR: حاليًا، الخدمة متاحة عبر شبكتنا الخاصة.
HS: ظرك ، خالكة الا لشبكتنا نحن
AR: شكرًا للتوضيح.
HS: مشكور لانك وضحتلي 
———
AR: أهلًا، هل أحصل على بطاقة صراف آلي عند فتح حساب بنكيلي؟
HS: اهلا ، انا نجبر كرت گيش لين نفتح حساب بنكيلي؟
AR: أهلًا، حساب بنكيلي هو حساب رقمي ولا يأتي معه بطاقة بلاستيكية.
HS: اهلا ، حساب بنكيلي رقمي ولا يجي معاه كرت گاوتشو
AR: وكيف أسحب النقود إذن؟
HS: وبسم حالة نسحب  الفظة ؟
AR: يمكنك استخدام خدمة "السحب بدون بطاقة" المتوفرة في التطبيق وعلى قائمة USSD.
HS: اتكد اتشغل "السحب بدون بطاقة "الخالكة ف التطبيق و على ليست USSD 
AR: هل هي آمنة؟
HS: ذيك ماعنده مشكلة؟
AR: نعم، لأنها تتطلب إدخال رمز سري تقوم أنت بإنشائه.
HS: اهيه ، بيه الي لابداله من انك اتدخل الكود الي انت عدلتو
———
AR: مرحبًا، هل يمكنني إعداد تحويلات تلقائية مجدولة؟
HS: اهلا، انكد انعدل تمشيات للفظة مبرمجة اصلا؟
AR: أهلًا، هذه الميزة المتقدمة قد لا تكون متاحة حاليًا.
HS: اهلا ، ذي الخدمة متگدمة اتكد اتعود ماهي خالكة ظرك 
AR: هل سيتم إضافتها لاحقًا؟
HS: لاهي تجي وقت وقت اوخر؟
AR: نحن نعمل دائمًا على إضافة ميزات جديدة تلبي احتياجات عملائنا.
HS: نحن واحلين الا ف ديار اروايات جدد اتعدل الي يبغوا گليان
AR: أتمنى رؤيتها قريبًا.
HS: ان شاء الله نشوفه گريب
———
AR: السلام عليكم، هل يمكن للبنك حظر حسابي؟
HS: السلام عليكم، البنك ايگد يبلوكي حسابي؟ 
AR: وعليكم السلام، لا يتم حظر الحساب إلا في حال وجود نشاط مشبوه.
HS: وعليكم السلام، الحساب ما يجيه بلوك يكون لين يعود فيه شي مشبوه 
AR: وماذا يعني نشاط مشبوه؟
HS: ذاك شنهو معناه؟
AR: أي نشاط يخالف شروط الخدمة أو اللوائح المصرفية لمكافحة غسيل الأموال.
HS: اي شي ما يعدل الي. جا فشروط الخدمة ولا اللوائح المصرفية لمكافحة غسيل الأموال 
AR: هذا إجراء لحماية الجميع، صحيح؟
HS: ذا يحمي الناس فر ماله حك؟
AR: نعم، هو لضمان أمان وسلامة النظام المصرفي بأكمله.
HS: اهيه،  هو يضمن امان النظام كامل
———
AR: مرحبًا، ما هي ساعات عمل خدمة العملاء عبر الهاتف؟
HS: اهلا ، شنهي ساعات شغلة خدمة العملاء على تلفون؟
AR: أهلًا، خدمة العملاء متاحة على مدار الساعة طوال أيام الأسبوع.
HS: اهلا ، خدمة العملاء خالكة الساعات فر و ايام الاسبوع فر
AR: هذا يعني أنه يمكنني الاتصال في أي وقت؟
HS: ذاك معناه عني انكد انتلفن ف اي وقت؟
AR: نعم، نحن هنا لمساعدتك في أي وقت تحتاج فيه للمساعدة.
HS: اهيه ، نحن هون لك فأي وقت 
AR: خدمة ممتازة، شكرًا لكم.
HS: خدمة زينة ، مشكور 
———
AR: صباح الخير، هل يمكنني معرفة رصيدي عبر رسالة نصية؟
HS: شحال صباحك،  انكد نعرف كم عندي ب مساج؟
AR: صباح النور، نعم.
HS: ماشاءالله،  اهيه
AR: كيف؟
HS: كوما؟
AR: يمكنك استخدام قائمة USSD *888# واختيار خدمة "الاستعلام عن الرصيد".
HS: اتكد اتشغل ليست USSD *888#  وانگر "الاستعلام عن الرصيد "
AR: هل تصلني رسالة بالرصيد؟
HS: لاهي تجيني مساج بلي عندي ؟
AR: لا، سيظهر الرصيد مباشرة على شاشة هاتفك.
HS: ابدي ، لاهي يجيك الي عندك مباشرة على تلفونك
———
AR: أهلًا، هل يمكنني دفع ضرائبي عبر بنكيلي؟
HS: اهلا ، انكد نخلص ضرائبي من بنكيلي؟
AR: أهلًا بك، يرجى مراجعة قائمة "دفع الفواتير والخدمات" في التطبيق.
HS: اهلا بيك ، خرصلك ليست "دفع الفواتير و الخدمات " فالتطبيق
AR: هل أجد مصلحة الضرائب هناك؟
HS: لاهي نجبر الضرائب فم؟
AR: إذا كانت الخدمة متاحة، فستجدها مدرجة ضمن قائمة الجهات الحكومية.
HS: لين تعود خالكة تدور تراه فم ف لبلايص الحكومية
AR: سأتحقق من ذلك. شكرًا.
HS: لاهي انخرص ذاك مشكور 
———
AR: مرحبًا، هل يمكنني استخدام حسابي للمشتريات عبر الإنترنت؟
HS: اهلا ، انكد انشغل حسابي يكاني نشري شيات من الإنترنت؟
AR: مرحبًا، حاليًا الحساب مخصص بشكل أساسي للمعاملات داخل موريتانيا.
HS: اهلا، ظرك الحساب معدل الا لشي لاهي يعدل نكر موريتانيا 
AR: هل هناك بطاقة افتراضية للمشتريات عبر الإنترنت؟
HS: خالكة كرت ماهي حقيقية للشراي من الإنترنت؟
AR: هذه الميزة غير متاحة في الوقت الحالي.
HS: ذي ماهي خالكة فذا الوقت

AR: شكرًا على الإجابة.
HS: مشكور 
———
AR: السلام عليكم، هل التسجيل في بنكيلي يؤثر على حسابي البنكي الآخر؟
HS: السلام عليكم،  التسجيل فبنكيلي ايخسر شي على حسابي لوخر فالبنك؟ 
AR: وعليكم السلام، لا، لا يوجد أي تأثير.
HS: وعليكم السلام،  
AR: هل هما منفصلان تمامًا؟
HS: هوم مانهم فبلاصة؟
AR: نعم، حساب بنكيلي هو حساب مستقل تمامًا عن أي حسابات أخرى قد تملكها.
HS: اهيه ، حساب بنكيلي حساب وحدو ماهو مداخل مع أي حسابات اخرين ايگدوا يعودوا عندك
AR: هذا يوضح الأمر. شكرًا.
HS: ذا واضح،  مشكور 
———
AR: مرحبًا، هل يمكنني زيادة حدود حسابي بشكل مؤقت دون زيارة الفرع؟
HS: اهلا ، انكد انزيد القدر الي ما انكد نتخطاه ف حسابي الا لشوي من الوقت بدون ما نگيس الفرع؟
AR: أهلًا، لا، رفع الحدود بشكل دائم يتطلب التوثيق في الفرع.
HS: اهلا ، ابدي ، گليع ذاك فر لابدالو من التوثيق من الفرع 
AR: لا توجد أي استثناءات؟
HS: مافم أي شي ماهو ذاك؟
AR: لا، هذا الإجراء إلزامي لضمان أمان الحساب والامتثال للوائح.
HS: ابدي ، ذي ارواية لابد منه يكان نضمنوا امان الحسابات و انعدلوا الي جا فاللوائح 
AR: مفهوم، سأزور الفرع إذن.
HS: افهمتك ، ذاك اص لاهي انكيس الفرع 
———
AR: صباح الخير الخير، لقد أتممت التسجيل بنجاح. 
HS: شحال صباحك، انا عدلت التسجيل صالح 
AR: صباح النور، تهانينا لك و مرحبًا بك في بنكيلي.
HS: ماشاءالله، مبروك لك واهلا بيك ف بنكيلي 
AR: ما هي نصيحتك الأولى لي كمستخدم جديد؟
HS: شتنصحني انا لي جديد ف ذا التطبيق؟
AR: استكشف التطبيق وتعرف على جميع الخدمات التي نقدمها.
HS: خرص التطبيق و اعرف كل شي فيه وكل شي نعطيه
AR: وهل هناك شيء آخر؟
HS: فم شي اوخر؟
AR: لا تشارك رقمك السري مع أي شخص على الإطلاق.
HS: لا تعطي كودك لاي حد يسو لي خلك
AR: بالطبع، شكرًا جزيلاً لكم.
HS: طبعا ، مشكور

AR: مرحباً بك، كيف يمكنني مساعدتك؟
HS: اهلا بيك ، بسم حالة نكد نعاونك؟
AR: أريد أن أعرف كيف أسحب المال من حسابي.
HS: اندور نعرف كوما نگبظ الفظة من حسابي 
AR: يمكنك السحب من أجهزة الصراف الآلي التابعة للبنك الشعبي أو من نقاط بنكيلي.
HS: اتكد تگبظه من گيشات الي للبنك ولا من بلايص بنكيلي
AR: هل نقاط بنكيلي متوفرة في كل مكان؟
HS: بلايص بنكيلي امعرمة فكل بلاصة؟
AR: نعم، لدينا شبكة واسعة تضم أكثر من 700 نقطة منتشرة في موريتانيا.
HS: اهيه،  عندن ياسر من بنكيليات فيه 700 بنكيلي متزارگة فموريتان 
AR: وهل السحب النقدي متاح في أي وقت؟
HS: و سحيب الفظة خالك فكل وقت؟
AR: السحب من الصراف الآلي متاح على مدار الساعة، ونقاط بنكيلي حسب أوقات عملها.
HS: اسحيب من گيشات خالك فكل وقت ، يقير بلايص بنكيلي الا حسب وقت الشغلة
———
AR: أهلاً وسهلاً، ما سؤالك اليوم؟
HS: اهلا بيك،  شلاهي اتسول عنو اليوم؟
AR: هل يمكنني إيداع الأموال في حسابي باستخدام بطاقة GIMTEL؟
HS: انكد اندير الفظة ف حسابي لين انشغل كرت GIMTEL؟
AR: نعم، هذه الخدمة متاحة على مدار الأسبوع.
HS: اهيه ، ذي خالكة الاسبوع فر
AR: وهل بنكيلي يفرض رسوماً على هذه العملية؟
HS: وبنكيلي ما يگبظ اي شي على ذا؟
AR: لا، بنكيلي لا يفرض أي رسوم على إيداع GIMTEL.
HS: ابدي ، بنكيلي ما يگبظ اي شي على ديار الفظة ب GIMTEL 
AR: وماذا عن الرسوم الأخرى المذكورة؟
HS: و ذاك لوخر الي فم مكتوب اني يالتي نعطيه شنهو؟
AR: الرسوم البالغة 2% تذهب 1% لـ GIMTEL و1% للبنك المُصدر للبطاقة.
HS: لخلاص الي هو. 2% 1% منو اتكيس GIMTEL  و 1% اتكيس الي اعط كرت
———
AR: مرحباً، في أي خدمة يمكنني مساعدتك؟
HS: اهلا ، ف آش انكد انعاونك؟
AR: أين أجد أقرب نقطة إيداع تابعة لبنكيلي؟
HS: منين هي اگرب بلاصة لديار الفظة لبنكيلي؟
AR: يمكنك العثور على نقاط بنكيلي المنتشرة في عموم موريتانيا.
HS: اتكد تجبر بلايص بنكيلي معرمة ف موريتان 
AR: هل هذه النقاط متوفرة في المدن الكبرى فقط؟
HS: هي خالكة الا فالمدن لكبار؟
AR: لا، شبكتنا واسعة وتغطي مناطق مختلفة لتسهيل وصولك.
HS: ابدي نحن عندن ياسر من لبلايص فكل بلاصة يكان يعود مجيك اهوين
AR: وكم نقطة تقريبًا موجودة؟
HS: كم خالكة تقريبًا؟
AR: لدينا أكثر من 700 نقطة عاملة لتلبية احتياجاتك.
HS: عندن أكثر من 700 بلاصة تشتغل يكان يعدلك الي اتدور 
———
AR: صباح الخير، كيف يمكنني خدمتك؟
HS: شحال صباحك،  بسم حالة نكد نعاونك؟
AR: أريد أن أسحب مبلغاً كبيراً من المال، هل هذا ممكن عبر الصراف الآلي؟
HS: اندور نسحب قدر كبير من الفظة ، ذا ايصح عند گيش؟
AR: قد تكون هناك حدود للسحب اليومي عبر الصراف الآلي.
HS: ايكد يعود خالك قدر ما تتخطاه ف اليوم عند گيش
AR: وماذا عن السحب من نقاط بنكيلي؟
HS: و بلايص بنكيلي؟
AR: يمكنك السحب من نقاط بنكيلي ضمن الحدود المسموح بها لكل نقطة.
HS: اتكد تگبظ الفظة من بنكيلي ف القدر الي سامح بيه كل بلاصة لو
AR: وهل يمكنني معرفة هذه الحدود مسبقاً؟
HS: انكد نعرف ذا القدر سابك نجي؟
AR: نعم، يمكنك الاستفسار عن الحدود عند أقرب نقطة بنكيلي.
HS: اهيه، اتكد تسول عن ذاك فاقرب بلاصة بنكيلي 
———
AR: أهلاً بك، كيف أساعدك؟
HS: اهلا بيك ,كوما نكد نعاونك؟
AR: أرغب في إيداع مبلغ صغير، ما هي أسهل طريقة؟
HS: ندور ندير شوي من الفظة ف حسابي ، شنهي اشطر حيلة انكد انعدله بيه؟
AR: يمكنك استخدام أي من نقاط بنكيلي المنتشرة.
HS: اتكد اتكيس بلايص بنكيلي لمعرمين
AR: هل أحتاج إلى بطاقة لإجراء الإيداع؟
HS: لابدالي من كرت لذا؟
AR: لا، يمكنك الإيداع باستخدام رقم حسابك مباشرة.
HS: ابدي، اتكد تدير فظتك على رقم حسابك مباشرة 
AR: وهل الإيداع فوري؟
HS: وذا يخلك ذاك الوقت؟
AR: نعم، الإيداع عبر نقاط بنكيلي يتم فوراً في حسابك.
HS: اهيه، ديار الفظة من بلايص بنكيلي يخلك فذاك الوقت
———
AR: مرحباً، ما هو استفسارك اليوم؟
HS: اهلا ، شتدور تعرف اليوم؟
AR: هل يمكن لأي شخص استخدام خدمة الإيداع عبر بطاقة GIMTEL؟
HS: هو يكد حد يعمل GIMTEL  يكانو يدير فظتو ف حسابو
AR: نعم، أي عميل لديه بطاقة GIMTEL يمكنه استخدامها.
HS: اهيه ، اي حد عندو كرت ايكد ايشغله
AR: وهل يجب أن تكون البطاقة صادرة من البنك الشعبي؟
HS: الكرت لابد تعود جاية من البنك الشعبي؟
AR: لا يشترط، يمكن أن تكون البطاقة صادرة من أي بنك مشارك في GIMTEL.
HS:  ابدي ما لابد، اتكد تعود كرت جاية من عند اي بنك داخل ف GIMTEL 
AR: وهل الرسوم ثابتة دائماً 2%؟
HS: و لخلاص دوما 2%؟
AR: نعم، الرسوم المحددة هي 2% من المبلغ المودع

HS: اهيه لخلاص 2% من الفظة الي درت
———
AR: كيف يمكنني مساعدتك اليوم؟
HS: بسم حالة نكد نعاونك اليوم؟
AR: أريد أن أستعلم عن مكان أجهزة الصراف الآلي التي تدعم بنكيلي.
HS: ندور نعرف بلايص گيشات الي عنده بنكيلي 
AR: جميع أجهزة الصراف الآلي التابعة للبنك الشعبي الموريتاني تدعم ذلك.
HS: گيشات فر الي للبنك الشعبي الموريتاني عنده بنكيلي 
AR: هل توجد أجهزة صراف آلي أخرى يمكنني استخدامها؟
HS: خالكة گيشات اخرين انكد انشغلهم؟
AR: حالياً، شبكة البنك الشعبي هي المتاحة لخدمة عملاء بنكيلي.
HS:ظرك رزوه البنك هو الي خالك لكليان بنكيلي 
AR: وهل يمكنني الإيداع والسحب من هذه الأجهزة؟
HS:انكد اندير ونكبظ فظتي  من ذو المكاين 
AR: نعم، يمكنك القيام بكلا العمليتين عبرها.
HS:اهيه اتكد اتعلهم اثنتين منها
———
AR: مرحباً، ما هي خدمتك المطلوبة؟
HS:  اهلا، شتدور؟
AR: أرغب في معرفة هل هناك حد أقصى للمبلغ الذي يمكن إيداعه عبر نقاط بنكيلي؟
HS: اندور نعرف يكان فم قدر ما نتخطاه من الفظة الي لاهي اندير من بلايص بنكيلي؟
AR: توجد حدود قصوى للإيداع قد تختلف حسب النقطة.
HS: فم بعد اتكد تتبدل حسب لبلاصة 
AR: وهل يجب عليّ الاستفسار عن الحد الأقصى في كل مرة؟
HS: ولابدالي من اني انسول گيش
AR: من الأفضل التأكد من الحد الأقصى عند النقطة التي تتعامل معها.
HS: اخيرلك تتأكد 
AR: وهل يمكنني الإيداع في حساب شخص آخر؟
HS: وانكد اندير الفظة ف حساب ركاج اوخر؟
AR: نعم، يمكنك الإيداع في حساب أي عميل آخر لبنكيلي.
HS: اهيه اتكد اتدير الفظة ف حساب أي گليان اوخر لبنكيلي 
———
AR: أهلاً وسهلاً، كيف حالك؟
HS: اهلا بيك ، شماسي؟
AR: هل يمكنني سحب الأموال من نقاط بنكيلي في أي وقت؟
HS: انكد الفظة من اي بلاصة بنكيلي فأي وقت؟
AR: نقاط بنكيلي تعمل ضمن ساعات عملها المعتادة.
HS: بلايص بنكيلي عندهم وقت يشتغلوا فيه
AR: وهل تختلف ساعات العمل من نقطة لأخرى؟
HS: عندهم أوقات ماهي سياني؟
AR: نعم، قد تختلف ساعات العمل بناءً على كل نقطة.
HS: اهيه ، اتكد تتگلب ساعات الشغلة حسب كل بلاصة
AR: كيف يمكنني معرفة ساعات عمل أقرب نقطة؟
HS: و بسم حالة انكد نعرف ساعات شغلة أقرب بلاصة؟
AR: يمكنك التواصل معنا أو زيارة النقطة مباشرة للاستعلام.
HS: اتكد اتلفن الن ولا اتكيس لبلاصة عاكب ذا مباشرة 
———
AR: كيف يمكنني خدمتك؟
HS: بسم حالة نكد نعاونك؟
AR: ما هي فائدة الإيداع عبر بطاقة GIMTEL؟
HS: شنهي فايدة ديار الفظة ب كرت GIMTEL؟
AR: هي خدمة متاحة 24/7، مما يوفر لك المرونة في الإيداع.
HS: هي خالكة 24/7 ذاك ايهون عليك ذا
AR: وهل هي آمنة؟
HS: هي آمنة؟
AR: نعم، إنها خدمة آمنة وتتم بمعايير حماية عالية.
HS: اهيه، آمنة و محمية حت
AR: وهل يمكنني تتبع عملية الإيداع؟
HS: انكد نتلب تدخال الفظة؟
AR: يمكنك التحقق من رصيدك فورًا بعد الإيداع.
HS: اتكد اتخرص ذا الي عندك ذاك الوقت عاكب ديار الفظة 
———
AR: مرحباً بك، ما هو طلبك؟
HS: اهلا بيك ، باش نعاونك؟
AR: أرغب في معرفة الفرق بين الإيداع والسحب من الصراف الآلي ونقاط بنكيلي.
HS: اندور نعرف الفرق بين السحب گيش و بنكيلي 
AR: الصراف الآلي متاح 24/7، ونقاط بنكيلي تعمل ضمن ساعات محددة.
HS: گيش ما تگفل تشتغل 24/7 و بلايص بنكيلي عنده ساعات شغلة ما يتخطاوهم
.

AR: وهل تختلف الرسوم؟
HS: لخلاص ماهو نفس؟
AR: لا توجد رسوم مباشرة من بنكيلي على السحب والإيداع في هذه القنوات.
HS: ماخالك شي تعطيه لبنكيلي على گبيظ البظة و دياره
AR: وماذا عن حدود التعاملات؟
HS: و القدر الي ما نتخطاه؟
AR: قد تختلف الحدود اليومية بين الصراف الآلي ونقاط بنكيلي.
HS: القدر الي ما تتخطاه ماهو سياني ف گيش و بنكيلي 
———
AR: أهلاً بك، كيف أخدمك؟
HS: اهلا بيك، بسم حالة نكد نعاونك؟
AR: هل يمكنني إيداع شيكات في حسابي عبر نقاط بنكيلي؟
HS: انكد اندير شيكات ف حسابي  من بنكيلي 
AR: نقاط بنكيلي مخصصة للإيداع النقدي فقط.
HS: بنكيلي معدل الا لديار الفظة گاش
AR: وماذا عن الإيداع ببطاقة الائتمان؟
HS: و ديار الفظة بكرت الإئتمان؟
AR: خدمة GIMTEL هي للإيداع عبر بطاقات الخصم المباشر.
HS: هي ديار الفظة ب GIMTEL، كرتات الخصم المباشر 
AR: إذن، لا يمكن إيداع الشيكات إطلاقاً عبر هذه القنوات؟
HS: معناه اص، ما ايكدو يندارو شيكات ابدا؟
AR: للإيداع بالشيكات، يجب عليك زيارة فروع البنك الشعبي.
HS: ديار الشيكات، لابدالك تكيس بلايص البنك الشعبي 
———
AR: مرحباً، كيف يمكنني مساعدتك اليوم؟
HS: اهلا، بسم حالة انكد نعاونك؟
AR: أريد أن أسحب مبلغاً كبيراً جداً، هل يمكنني القيام بذلك من نقطة بنكيلي؟
HS: اندور نگبظ قدر كبير حت من الفظة، انكد انعدل ذاك عند بنكيلي؟
AR: للسحب الكبير جداً، قد يتطلب الأمر التنسيق المسبق مع النقطة.
HS: اگبيظ ياسر من الفظة اخيرلك تتكلم معاهم سابك اتجيهم
AR: وهل هناك حد أقصى للسحب من نقطة واحدة؟
HS: خالك قدر لگبيظ الفظة من بلاصة بنكيلي وحدة ما نتخطاه؟
AR: نعم، توجد حدود سحب يومية لكل نقطة.
HS: اهيه، خالك قدر ما تتخطاه كل يوم عند كل بلاصة 
AR: وماذا لو كنت بحاجة إلى أكثر من هذا الحد؟
HS: ولين نعود اندور شي اكثر من ذاك القدر؟
AR: يمكنك توزيع السحب على عدة أيام أو عدة نقاط.
HS: اتكد اتم تسحب كل يوم شي ولا اتكيس ياسر من بلايص بنكيلي 
———
AR: أهلاً بك، ما هو استفسارك؟
HS: اهلا بيك، شلاهي اتسول عنو؟
AR: هل يمكنني إيداع عملة أجنبية في حسابي ببنكيلي؟
HS: انكد اندير فظة ماهي الاوقية ف حسابي بنكيلي؟
AR: نقاط بنكيلي وأجهزة الصراف الآلي تتعامل بالعملة المحلية فقط.
HS: بلايص بنكيلي و گيشات تعمل الا فظة موريتان توف
AR: إذن، لا يمكنني إيداع اليورو أو الدولار؟
HS: معناه عني، ما انكد اندير اليورو ولا الدولار؟
AR: للإيداع بالعملات الأجنبية، يجب مراجعة فروع البنك الشعبي.
HS: يكانك اتدير الفظة ماهي الاوقية، يالتك اتكيس البنك الشعبي 
AR: وهل خدمة GIMTEL تقبل العملات الأجنبية؟
HS: و GIMTEL تقبل الفظة ماهي فظة موريتان؟
AR: لا، خدمة GIMTEL مخصصة للتعامل بالعملة المحلية.
HS: ابدي GIMTEL معدلة يكانه اتشغل الا فظة موريتان 
———
AR: مرحباً، في أي خدمة يمكنني مساعدتك؟
HS: اهلا، بسم حالة نكد نعاونك؟
AR: هل يمكنني سحب الأموال من حسابي دون بطاقة؟
HS: انكد نگبظ الفظة من حسابي بدون كرت؟
AR: نعم، يمكنك السحب من نقاط بنكيلي باستخدام رقم حسابك وهويتك.
HS: اهيه، اتكد تگبظه من بلايص بنكيلي الا برقم حسابك و گاردانديتك
AR: وهل يتطلب ذلك إجراءات إضافية؟
HS: فم شي اوخر يالتي انعدلو؟
AR: يجب التأكد من تطابق هويتك مع بيانات الحساب.
HS: لابد يخرص يكان گاردانديت نفس الي فيه هو نفس الي فالحساب
AR: وماذا عن السحب من الصراف الآلي بدون بطاقة؟
HS: و اگبيظ الفظة من گيش بدون كرت؟
AR: السحب من الصراف الآلي يتطلب استخدام البطاقة البنكية.
HS: گيش لابداله من كرت البنك 
———
AR: أهلاً وسهلاً، كيف أخدمك؟
HS: اهلا بيك، باش نعاونك؟
AR: أريد أن أعرف هل نقاط بنكيلي آمنة لإجراء التعاملات؟
HS: اندور نعرف يكان بلايص بنكيلي آمنة لحد ايعدل فيه السحب و ديار الفظة 
AR: نعم، جميع نقاط بنكيلي مرخصة وتتبع إجراءات أمنية صارمة.
HS: ولاهي، بلايص بنكيلي عندهم برمه و آمنة
AR: وكيف أضمن أن أموالي في أمان؟
HS: و كوما نضمن ان فظتي ماهي لاهي تمشي؟
AR: احتفظ بإيصالات الإيداع والسحب وتأكد من تحديث بياناتك.
HS: تم اگبظ روسيات ديار الفظة ولا گبيظه و تأكد من انك اتم تحدث بياناتك
AR: وهل يمكنني الإبلاغ عن أي مشكلة؟
HS: وانكد انبلغ عن أي مشكلة؟
AR: بالتأكيد، تواصل معنا فوراً في حال وجود أي استفسار أو مشكلة.
HS: ولاهي، اتكلم معان ذاك الوقت لين تعود اتدور اتسول ولا خلكتلك مشكلة 
———
AR: كيف يمكنني مساعدتك اليوم؟
HS: بسم حالة نكد نعاونك اليوم؟
AR: هل يمكنني إيداع الأموال في حسابي من خارج موريتانيا؟
HS: انكد اندير الفظة ف حسابي وانا واخظ موريتان؟

AR: نقاط بنكيلي وأجهزة الصراف الآلي متوفرة داخل موريتانيا فقط.
HS: بلايص بنكيلي و گيشات خالكة الا ف موريتان توف
AR: إذن، لا يمكنني استخدام خدمة GIMTEL من الخارج؟
HS: معناه عني مانكد انعمل GIMTEL  من الخارج؟
AR: خدمة GIMTEL تتطلب بطاقة صادرة من بنك محلي.
HS: GIMTEL لابداله من كرت يعطيه أي بنك فالداخل
AR: وهل توجد طرق أخرى للإيداع من الخارج؟
HS: فم شي اوخر انكد انعدلو يكاني اندير الفظة ف حسابي من الخارج؟
AR: يمكنك التواصل مع فروع البنك الشعبي للاستفسار عن التحويلات الدولية.
HS: اتكد تتكلم مع بلايص البنك الشعبي و اتسولهم عن ذا يكانو ايصح
———
AR: مرحباً، ما هو طلبك؟
HS: اهلا، باش نعاونك؟
AR: أرغب في معرفة هل خدمة GIMTEL تعمل خلال العطلات الرسمية؟
HS: اندور نعرف  يكان GIMTEL خالكة ف ديماسات؟
AR: نعم، خدمة GIMTEL متاحة 24/7 بما في ذلك العطلات.
HS: GIMTEL اهيه، ذيك خالكة 24/7 معاهم ايام ديماسات 
AR: وهل هناك أوقات معينة تكون الخدمة فيها أبطأ؟
HS: فم وقت تعود فيه رابية؟
AR: الخدمة مصممة لتكون سريعة وفعالة في جميع الأوقات.
HS: هي معدلة يكانه تعود شاطرة و صالحة ف كل وقت
AR: وماذا لو واجهت مشكلة تقنية؟
HS: ولين نجبر مشكلة فيه؟
AR: يمكنك التواصل مع دعم العملاء لدينا في أي وقت.
HS: اتكد اتلفن على دعم العملاء عندن ف أي وقت 
———
AR: أهلاً بك، كيف أساعدك؟
HS: اهلا، بسم حالة انكد انعاونك؟
AR: هل يمكنني سحب الأموال من حسابي في بنكيلي من بنك آخر غير البنك الشعبي؟
HS: انكد نگبظ الفظة من حسابي ف بنكيلي من عند اوخر ماهو البنك الشعبي؟
AR: لا، السحب متاح فقط عبر شبكة البنك الشعبي ونقاط بنكيلي.
HS: ابدي، السحب خالك الا عند البنك الشعبي ولا بلايص بنكيلي 
AR: وهل هذا يعني أن حسابي مرتبط بالبنك الشعبي فقط؟
HS: ذاك معناه عن حسابي مربوط الا بالبنك الشعبي توف؟
AR: نعم، هذه هي القنوات المتاحة لعمليات الإيداع والسحب.
HS: اهيه، البنك و بلايص بنكيلي الا هوم الخالكين لحد لاهي يدير فظتو ولا لاهي يگبظه
AR: وهل توجد خطط لتوسيع شبكة السحب؟
HS: اتفكروا انكم اتوسعوا بلايص السحب؟
AR: نحن نسعى دائماً لتحسين خدماتنا وتوسيعها.
HS: نحن نشتغلوا دوما يكان انكبروا ذا الي عندن و نعدلوه اشبه
———
AR: مرحباً، في أي خدمة يمكنني مساعدتك؟
HS: اهلا، باش انكد انعاونك؟
AR: أرغب في إيداع مبلغ كبير من النقود، هل يمكنني القيام بذلك دفعة واحدة؟
HS: اندور اندير قدر كبير من الفظة، انكد انعدل ذاك مرة وحدة؟
AR: نعم، يمكنك إيداع المبالغ الكبيرة دفعة واحدة عبر نقاط بنكيلي.
HS: اهيه، اتكد اتدير الفظة الياسرة من بلايص بنكيلي 
AR: وهل أحتاج إلى إبلاغ مسبق؟
HS: لابدالي انكولهالهم اول شي؟
AR: للإيداعات الكبيرة جداً، قد يكون من الأفضل التنسيق المسبق مع النقطة.
HS: لديار ياسر من الفظة، اخيرلك تتكلم مع بلاصة بنكيلي سابك تجي
AR: وهل هناك مستندات مطلوبة للإيداعات الكبيرة؟
HS: خالك شي من اتواقط يالتي انجيبه لذا القدر لكبير من الفظة؟
AR: قد يُطلب منك إثبات مصدر الأموال للامتثال للقوانين.
HS: ايكد يعود لابدالك تگول ذي الفظة جاية من امنين 
———
AR: أهلاً وسهلاً، كيف حالك؟
HS: اهلا بيك، شحالك؟
AR: هل يمكنني إلغاء عملية إيداع تمت عن طريق الخطأ عبر GIMTEL؟
HS: انا درت الفظة فحسابي بالغلط من GIMTEL  انكد نلغيه؟
AR: بمجرد تأكيد الإيداع، لا يمكن إلغاؤه تلقائياً.
HS: ذاك الا لين يؤكد، ما تليت اتكد تلغيه بذي الصيفة
AR: وماذا أفعل في هذه الحالة؟
HS: وشنعدل ظرك؟
AR: يجب عليك التواصل فوراً مع دعم العملاء لمعالجة الأمر.

HS: لابدالك تتكلم ظرك مع دعم العملاء يكانك اتصلح لي خلك
AR: وهل يمكن استعادة المبلغ؟
HS: وفظتي لاهي ترجعلي؟
AR: سنبذل قصارى جهدنا لمساعدتك في استرداد المبلغ.
HS: لاهي انعدلوا الي انكدوا انعدلوا يكان فظتك ترجعلك
———
AR: كيف يمكنني مساعدتك اليوم؟
HS: بسم حالة نكد نعاونك اليوم؟
AR: أريد أن أعرف هل توجد خدمة عملاء خاصة بنقاط بنكيلي؟
HS: اندور نعرف يكان خالكة خدمة عملاء خاصة ببلايص بنكيلي؟
AR: نقاط بنكيلي هي جزء من شبكة خدماتنا، وتتلقى الدعم من فريقنا.
HS: بلايص بنكيلي تابعة لخدماتن، وتجبر الدعم من فريقن
AR: إذن، يمكنني الاتصال بنفس رقم خدمة العملاء؟
HS: معناه عني، انكد انتلفن بنفس رقم خدمة العملاء؟
AR: نعم، يمكنك التواصل معنا لأي استفسار يخص نقاط بنكيلي.
HS: اهيه، اتكد تتكلم معان عن أي سؤال عن بلايص بنكيلي 
AR: وهل يمكنني تقديم شكوى بخصوص نقطة معينة؟
HS: وانكد نشكي من بلاصة بالذات؟
AR: بالتأكيد، نحن نرحب بملاحظاتك لتحسين جودة الخدمة.
HS: ولاهي، نحن نگبظو اي شي تشگرو يكان انعدلوا الخدمة اشبه
———
AR: مرحباً، ما هو استفسارك؟
HS: اهلا، شلاهي اتسول عنو؟
AR: هل يمكنني سحب الأموال من حسابي ببنكيلي باستخدام بطاقة بنك آخر؟
HS: انكد نگبظ الفظة من حسابي بنكيلي لين انعمل كرت بنك اوخر؟
AR: لا، يجب استخدام بطاقة بنكيلي أو رقم الحساب في نقاط بنكيلي.
HS: ابدي، يالتك اتشغل كرت بنكيلي ولا رقم الحساب ف بلايص بنكيلي 
AR: وهل أجهزة الصراف الآلي تقبل بطاقات أخرى؟
HS: و گيشات يقبلوا كرتات اخرين؟
AR: أجهزة الصراف الآلي للبنك الشعبي تقبل بطاقات البنك الشعبي وعملاء بنكيلي.
HS: گيشات مكاين للبنك الشعبي و تگبل الا كرتات البنك الشعبي و گليان بنكيلي 
AR: إذن، لا يمكنني استخدام بطاقة بنك غير تابع للمجموعة؟
HS: ايو اص، ما انكد انعمل كرت بنك ماهو تابع للمجموعة؟
AR: هذا صحيح، حالياً هذه هي القنوات المتاحة.
HS: حك بعد، ظرك هاذا هو الي خالك 
———

AR: أهلاً بك، كيف أخدمك؟
HS: اهلا بيك، باش نعاونك؟
AR: هل يمكنني إيداع الأموال لحساب شركة عبر نقاط بنكيلي؟
HS: انكد اندير الفظة ف حساب شركة من بلايص بنكيلي؟
AR: نعم، يمكن إيداع الأموال لحسابات الشركات أيضاً.
HS: اهيه، اتكد اتدير الفظة ف حسابات الشركات املي
AR: وهل الإجراءات هي نفسها للحسابات الشخصية؟
HS: وذا نفس شي لحسابات الناس ؟
AR: قد تتطلب إيداعات الشركات بعض المعلومات الإضافية.
HS: اديار الفظة ف حسابات الشركات ايكد يعود لابدالو من شيات خرين 
AR: وما هي تلك المعلومات؟
HS: شنهوم ذوك الشيات؟
AR: اسم الشركة، رقم الحساب، وقد يُطلب رقم السجل التجاري.
HS: اسم الشركة، رقم الحساب، و ايكد ينطلب رقم السجل التجاري 
———
AR: مرحباً، في أي خدمة يمكنني مساعدتك؟
HS: اهلا، فآش انكد انعاونك؟
AR: هل نقاط بنكيلي تعمل 24 ساعة؟
HS: بلايص بنكيلي تشتغل 24 ساعة؟
AR: لا، نقاط بنكيلي تعمل ضمن ساعات عمل محددة.
HS: ابدي، بلايص بنكيلي عنده أوقات تشتغل فيهم 
AR: وهل تختلف عن أجهزة الصراف الآلي؟
HS: ماهي سياني هي و گيشات؟
AR: نعم، أجهزة الصراف الآلي للبنك الشعبي متاحة 24/7.
HS: اهيه، گيشات البنك الشعبي خالكة 24/7
AR: وكيف أجد ساعات عمل نقطة معينة؟
HS: وكوما انكد نعرف أوقات شغلة بلاصة بنكيلي بالذات؟
AR: يمكنك الاستفسار مباشرة من النقطة أو عبر خدمة العملاء.
HS: اتكد اتكيسهم اتسولهم ولا اتسول خدمة العملاء 
———
AR: أهلاً وسهلاً، كيف حالك؟
HS: اهلا بيك، شحالك؟
AR: أرغب في معرفة هل هناك رسوم على السحب من الصراف الآلي؟
HS: اندور نعرف يكان فم شي ينعط على گبيظ الفظة من گيشات؟
AR: لا، بنكيلي لا يفرض رسوماً على السحب من أجهزة الصراف الآلي للبنك الشعبي.
HS: ابدي، بنكيلي ما يگبظ اي. شي على گبيظ الفظة من گيشات البنك الشعبي 
AR: وهل هذا ينطبق على نقاط بنكيلي أيضاً؟
HS: ذا نفس الشي ف بلايص بنكيلي؟
AR: نعم، لا توجد رسوم مباشرة من بنكيلي على السحب من نقاطنا.
HS: اهيه، ماينعط شي لبنكيلي على گبيظ الفظة 
AR: هذا خبر جيد! شكراً لك.
HS: ذا زين، مشكور 
AR: على الرحب والسعة، نحن هنا لخدمتك.
HS: اهلا بيك، نحن هون الا لك 
———
AR: كيف يمكنني مساعدتك اليوم؟
HS: بسم حالة نكد نعاونك اليوم؟
AR: هل يمكنني استخدام بطاقة GIMTEL لإيداع الأموال في حساب بنك آخر؟
HS: انكد انعمل كرت GIMTEL  لديار الفظة ف حساب بنك اوخر؟
AR: خدمة GIMTEL التي نقدمها هي لإيداع الأموال في حسابك ببنكيلي.
HS: GIMTEL الي عندن هي لديار الفظة ف حسابك بنكيلي 
AR: إذن، لا يمكنني إرسال المال لبنك آخر باستخدامها؟
HS: معناه عني، ما انكد انمشي  الفظة لبنك اوخر منه؟
AR: لا، هذه الخدمة مخصصة لحسابات بنكيلي فقط.
HS: ابدي، ذي الخدمة معدلة لحسابات بنكيلي توف
AR: وماذا عن التحويلات البنكية؟
HS: و التحويلات البنكية؟
AR: يمكنك إجراء تحويلات بنكية من حسابك إلى بنوك أخرى.
HS: اتكد اتعدلهم من حسابك شور بنوك أخرين؟
———
AR: مرحباً، ما هو استفسارك؟
HS: اهلا، شلاهي اتسول عنو؟
AR: هل يمكنني إيداع العملات المعدنية عبر نقاط بنكيلي؟
HS: انكد اندير انحاس ف حسابي من بلايص بنكيلي؟
AR: يفضل إيداع العملات الورقية لسهولة التعامل.
HS: اخيرلك لورگ 
AR: وهل تقبل أجهزة الصراف الآلي العملات المعدنية؟
HS: گيشات يقبلوا انحاس؟
AR: لا، أجهزة الصراف الآلي مخصصة للعملات الورقية.
HS: ابدي، گيشات معدلة الا للورگ
AR: وماذا أفعل إذا كان لدي الكثير من العملات المعدنية؟
HS: وشنعدل اذا كان عندي ياسر من انحاس؟
AR: يمكنك تحويلها إلى عملات ورقية قبل الإيداع.
HS: اتكد اتبدله ب لورگ سابك اتدير الفظة ف حسابك 
———
AR: أهلاً بك، كيف أخدمك؟
HS: اهلا بيك، باش انكد انعاونك؟
AR: هل يمكنني الحصول على كشف حساب من نقاط بنكيلي بعد الإيداع؟
HS: انكد نجبر كشف لحسابي من بلايص بنكيلي عاكب ديار الفظة؟
AR: نقاط بنكيلي تصدر إيصالاً لعملية الإيداع.
HS: بلايص بنكيلي تعطيك روسي انك درت الفظة 
AR: وهل الإيصال كافٍ لإثبات العملية؟
HS: وذاك الروسي كافي يأكد ان ذا خلك؟
AR: نعم، الإيصال هو دليل رسمي على إتمام العملية.
HS: اهيه، روسي هو الدليل الي يأكد ان اديار الفظة اصلح
AR: وهل يمكنني الحصول على كشف حساب مفصل؟
HS: وانكد نجبر كشف حساب مفصل؟
AR: يمكنك الحصول على كشف حساب مفصل من تطبيق بنكيلي أو موقعنا الإلكتروني.
HS: اتكد تجبرو من تطبيق بنكيلي ولا موقعنا الإلكتروني 
———
AR: مرحباً، في أي خدمة يمكنني مساعدتك؟
HS: اهلا، باش انكد انعاونك؟
AR: أرغب في سحب مبلغ من حسابي ولكن البطاقة ضاعت.
HS: ندور نگبظ شي من الفظة من حسابي يقير كرت وقدت

AR: يمكنك السحب من نقاط بنكيلي باستخدام رقم الحساب والهوية.
HS: اتكد تگبظ الفظة من بلايص بنكيلي ب رقم الحساب و گاردانديتك 
AR: وهل أحتاج إلى إبلاغ عن فقدان البطاقة أولاً؟
HS: ويالتي انبلغ ان عندي كرت واقدة؟
AR: نعم، يجب عليك الإبلاغ عن فقدان البطاقة فوراً لإيقافها.
HS: اهيه، يالتك اتبلغ ان عندك كرت واقدة ذاك الوقت يكانه توگف
AR: وماذا عن استخراج بطاقة جديدة؟
HS: و گبيظ كرت جديدة؟
AR: يمكنك طلب بطاقة جديدة من فروع البنك الشعبي أو عبر تطبيق بنكيلي.
HS: انكد تگبظ كرت جديدة من بلايص البنك الشعبي ولا من تطبيق بنكيلي 
———
AR: أهلاً وسهلاً، كيف حالك؟
HS: اهلا بيك، شحالك؟
AR: هل يمكنني الإيداع والسحب من حسابي في أي ولاية بموريتانيا؟
HS: انكد اندير الفظة و نگبظه من حسابي فأي ولاية ف موريتان؟
AR: نعم، شبكة نقاط بنكيلي تغطي عموم موريتانيا.
HS: اهيه، بلايص بنكيلي فكل بلاصة ف موريتان 
AR: وهل توجد فروقات في الخدمة بين الولايات؟
HS: فم فرق ف الخدمة بين الولايات؟
AR: جودة الخدمة موحدة في جميع نقاطنا.
HS: كل شي نفس ف بلايصن كاملين
AR: وهل عدد النقاط متساوٍ في جميع الولايات؟
HS: و لبلايص نفس بكل ولاية
AR: العدد الإجمالي أكثر من 700 نقطة منتشرة لتغطية واسعة.
HS: هوم فر اكثر من 700 بلاصة متزارگة ف كل بلاصة
———
AR: كيف يمكنني مساعدتك اليوم؟
HS: بسم حالة انكد انعاونك؟
AR: هل يمكنني إيداع الأموال في حسابي ببنكيلي من خلال بنك آخر؟
HS: انكد اندير الفظة ف حسابي من بنك اوخر؟
AR: يمكنك الإيداع عبر التحويل البنكي من بنك آخر إلى حسابك في بنكيلي.
HS: اتكد اتدير الفظة ف حسابك بالتحويل البنكي من بنك اوخر إلى حسابك ف بنكيلي 
AR: وهل تفرض رسوم على التحويل البنكي؟
HS: وذاك التحويل عليه شي؟
AR: قد يفرض البنك المُرسِل رسوماً على التحويل.
HS: ايكد النك الي امشي ذا يدير علي شي
AR: وماذا عن رسوم بنكيلي على التحويلات الواردة؟
HS: و خلاص بنكيلي على ذاك الي جايه؟
AR: بنكيلي لا يفرض رسوماً على استلام التحويلات الواردة.
HS: بنكيلي ما يگبظ اي شي على ذا الي جايه
———
AR: مرحباً، ما هو استفسارك؟
HS: اهلا، شلاهي اتسول عنو؟
AR: هل يمكنني استخدام خدمة GIMTEL لدفع فواتيري؟
HS: انكد انشغل GIMTEL يكاني انخلص فكاتيري؟
AR: خدمة GIMTEL مخصصة لإيداع الأموال في حسابك ببنكيلي.
HS: GIMTEL معدل لديار الفظة فحسابك بنكيلي 
AR: إذن، لا يمكنني استخدامها للدفع المباشر؟
HS: معناه عني، ماانكد انشغلو للتخلاص؟
AR: لا، لكن يمكنك استخدام رصيدك في بنكيلي لدفع الفواتير.
HS: ابدي ، يقير اتكد اتشغل الفظة الي ف بنكيليك يكانك اتخلص فكاتيرك
AR: وكيف أدفع الفواتير من بنكيلي؟
HS: و بسم حالة انخلص فكاتيري من بنكيلي؟
AR: عبر تطبيق بنكيلي أو خدمات الدفع المتاحة.
HS: من التطبيق ولا خدمات اتخلاص الي فم
———
AR: أهلاً بك، كيف أخدمك؟
HS: اهلا بيك، باش نعاونك؟
AR: أرغب في معرفة هل يمكن لأحد أفراد عائلتي سحب المال من حسابي؟
HS: اندور نعرف يكان ايكد حد من اهلي يگبظ الفظة من حسابي؟
AR: يجب أن يكون السحب من صاحب الحساب شخصياً.
HS: لابد يعود گبيظ الفظة من مول الحساب براصو
AR: وماذا لو كنت مريضاً ولا أستطيع الذهاب؟
HS: وإذا عدت مريض ولا انكد نمشي؟

AR: في حالات استثنائية، قد يتطلب الأمر توكيلاً رسمياً.
HS: ف شي من لوقات، ، ايكد يعود لابدالو من وكالة
AR: وهل يجب أن أبلغكم بذلك؟
HS: ولابدالي من انكوللكم ذاك؟
AR: نعم، يجب التواصل مع خدمة العملاء لترتيب الأمر.
HS: اهيه، لابدالك اتكوله لخدمة العملاء يكان انعدلوا ذا
———
AR: مرحباً، في أي خدمة يمكنني مساعدتك؟
HS: اهلا، فآش اتدورني انعاونك؟
AR: ما هي ساعات عمل خدمة عملاء بنكيلي؟
HS: شنهي أوقات شغلة خدمة عملاء بنكيلي؟
AR: خدمة العملاء متاحة خلال ساعات العمل الرسمية للبنك.
HS: خدمة العملاء خالكة ف أوقات الشغلة 
AR: وهل يمكنني التواصل معكم في أي وقت للإبلاغ عن مشكلة؟
HS: وانكد نتلفن الكم فأي وقت لين تعود عندي مشكلة؟
AR: للإبلاغ عن حالات الطوارئ مثل ضياع البطاقة، يمكنك الاتصال في أي وقت.
HS: لين تعود عندك حالة طوارئ گيفت كرتك وقدت، اتكد اتلفن فأي وقت 
AR: وماذا عن الاستفسارات العامة؟
HS: و لين الا لاهي انسول؟
AR: للاستفسارات العامة، يفضل التواصل خلال ساعات العمل.
HS: للتسوال، اخيرلك اتلفن ف أوقات الشغلة 
———
AR: أهلاً وسهلاً، كيف حالك؟
HS: اهلا بيك، شحالك؟
AR: هل يمكنني التحقق من رصيدي من نقاط بنكيلي؟
HS: انكد انخرص ذا الي عندي ف من بلايص بنكيلي؟
AR: نعم، يمكنك التحقق من رصيدك في نقاط بنكيلي.
HS: اهيه، اتكد اتخرص ذا الي عندك من بلايص بنكيلي 
AR: وهل هذه الخدمة مجانية؟
HS: وذاك گضو؟
AR: نعم، التحقق من الرصيد هو خدمة مجانية لعملائنا.
HS: اهيه، تخراص ذا الي عندك گضو
AR: وهل أحصل على إيصال بالرصيد؟
HS: ولاهي نجبر روسي فيه الي عندي؟
AR: نعم، يمكنك طلب إيصال يوضح رصيدك الحالي.
HS: اهيه، اتكد تگول عندك اتدور روسي يوضحلك الي عندك
———
AR: كيف يمكنني مساعدتك اليوم؟
HS: فآش انكد انعاونك اليوم؟
AR: هل توجد خدمة رسائل نصية لإعلامي بعمليات السحب والإيداع؟
HS: خالكين مساجات ايجوني يأكدولي أديار الفظة و اگبيظه؟
AR: نعم، يمكنك تفعيل خدمة الإشعارات عبر الرسائل النصية.
HS: اهيه، اتكد تگدي الإشعارات 
AR: وهل تتوفر هذه الخدمة مجاناً؟
HS: وهي گضو؟
AR: قد يتم تطبيق رسوم رمزية على خدمة الرسائل النصية.
HS: ايكد يعود فم شي ينعط على مساجات
AR: وكيف أفعل هذه الخدمة؟
HS: و كوما انشغله؟
AR: يمكنك تفعيلها عبر تطبيق بنكيلي أو التواصل مع خدمة العملاء.
HS: اتكد تگديه من تطبيق بنكيلي ولا تتكلم مع خدمة العملاء 
———
AR: مرحباً، ما هو استفسارك؟
HS: اهلا، شلاهي اتسول عنو؟
AR: هل يمكنني إيداع أموال من الخارج إلى حسابي ببنكيلي عبر وكلاء تحويل؟
HS: انكد اندير الفظة من الخارج ف حسابي بنكيلي من الناس الي ف بنكيلي؟
AR: يمكنك استلام التحويلات الدولية عبر فروع البنك الشعبي.
HS: اتكد تگبظ التحويلات الدولية من بلايص البنك الشعبي 
AR: وهل يمكن تحويلها مباشرة إلى حساب بنكيلي؟
HS: انكد انمشيه مباشرة شور حساب بنكيلي؟
AR: نعم، يمكن تحويل المبلغ المستلم إلى حسابك في بنكيلي.
HS: اهيه، اتكد اتحول الفظة الي جاتك شور بنكيلي 
AR: وهل هناك رسوم على هذه التحويلات؟
HS: وذا ينعط عنو شي؟
AR: قد تفرض رسوم على التحويلات الدولية من قبل الجهات المرسلة.
HS: اتكد تعطي شي للناس الي جاية منهم
———
AR: أهلاً بك، كيف أخدمك؟
HS: اهلا بيك، بسم حالة انكد انعاونك؟
AR: أرغب في سحب مبلغ من المال لكن لدي مشكلة في بطاقة الصراف الآلي.
HS: اندور نگبظ شي من الفظة يقير عندي مشكلة ف كرت گيش
AR: يمكنك زيارة أقرب نقطة بنكيلي لإجراء السحب.
HS: اتكد اتجي لأگرب بلاصة بنكيلي يكانك اتعدل السحب
AR: وهل سيتم قبول هويتي الشخصية؟
HS: لاهي تنگبل گاردانديتي؟
AR: نعم، هويتك الشخصية ضرورية لإثبات هويتك.
HS: اهيه، گاردانديتك لابد منه يگان نثبتوا انو انت 
AR: وهل أحتاج إلى رقم سري آخر؟
HS: ولابدالي من كود اوخر؟
AR: ستحتاج إلى الرقم السري الخاص بحسابك في بنكيلي.
HS: لابدالك من كود حسابك ف بنكيلي 
———
AR: مرحباً، في أي خدمة يمكنني مساعدتك؟
HS: اهلا، فأي شي تدورني انعاونك؟
AR: هل يمكنني إيداع الأموال من حساب بنكيلي إلى حساب بنكيلي آخر؟
HS: انكد نكبظ الفظة من حساب بنكيلي وانديره ف حساب بنكيلي اوخر؟
AR: نعم، يمكنك إجراء تحويل داخلي من حسابك إلى حساب بنكيلي آخر.
HS: اهيه، اتكد اتمشيه من حسابك إلى حساب اوخر
AR: وهل هناك رسوم على هذه التحويلات؟
HS: ذاك نعطي عنو شي؟
AR: لا، التحويلات الداخلية بين حسابات بنكيلي عادة ما تكون مجانية.
HS: ابدي تمشيت الفظة بين الحسابات گضو
AR: وهل تتم التحويلات فوراً؟
HS: و الفظة اتجي مباشرة؟
AR: نعم، التحويلات الداخلية فورية.

HS: اهيه، مباشرة
———
AR: أهلاً وسهلاً، كيف حالك؟
HS: اهلا بيك، شحالك؟
AR: أرغب في معرفة المزيد عن أمن نقاط بنكيلي.
HS: اندور شي من لخبار عن امن بلايص بنكيلي 
AR: جميع نقاطنا تتبع إجراءات أمنية مشددة لحماية أموالك.
HS: بلايصن فر مؤمنة حت يكان نحمو فظتك
AR: وهل يتم تدريب الوكلاء على الأمن؟
HS: الناس الي يشتغلوا فم ذا يدربوا عليه؟
AR: نعم، يتم تدريب الوكلاء على أفضل ممارسات الأمن والتعامل.
HS: اهيه، يدربوا على الأمن و لكلام مع الناس
AR: وماذا لو شككت في أمان نقطة ما؟
HS: ولين نحس عن وحدة من بلايصكم ماهي آمنة؟
AR: يرجى إبلاغنا فوراً لاتخاذ الإجراءات اللازمة.
HS: يالتك اتگولهالن ذاك الوقت يكان انعدلوا الي يال يعدل
———
AR: كيف يمكنني مساعدتك اليوم؟
HS: بسم حالة نكد نعاونك اليوم؟
AR: هل يمكنني الإيداع في حساب بنكيلي باستخدام تطبيق بنكيلي؟
HS: انكد اندير الفظة ف حساب بنكيلي من تطبيق بنكيلي؟
AR: لا، تطبيق بنكيلي لا يدعم الإيداع النقدي المباشر.
HS: ابدي، التطبيق مافيه ديار الفظة كاش 
AR: إذن، ما هي طرق الإيداع المتاحة من التطبيق؟
HS: ايو اص، الصيفة الي انكد اندير الفظة ف حساب من التطبيق شنهي؟
AR: يمكنك الإيداع عبر بطاقة GIMTEL من خلال التطبيق.
HS: اتكد اتعدله ب كرت GIMTEL من نكر التطبيق 
AR: وهل يمكنني تحويل من حسابي البنكي الآخر عبر التطبيق؟
HS: وانكد انحول من حسابي ف البنك لوخر من التطبيق؟
AR: يمكنك ربط حساباتك البنكية الأخرى لإجراء التحويلات.
HS: اتكد تربط حساباتك البنكية لخرى يكانك اتكد اتم اتحول 
———
AR: مرحباً، ما هو استفسارك؟
HS: اهلا، شلاهي اتسول عنو؟
AR: هل يمكنني سحب الأموال من الصراف الآلي إذا نسيت رقمي السري؟
HS: انكد نگبظ الفظة من گيش لين نسه عن كودي؟
AR: لا، السحب من الصراف الآلي يتطلب الرقم السري الصحيح.
HS: ابدي اسحيب من گيش لابدالو من كود الصالح 
AR: وماذا أفعل إذا نسيته؟
HS: وشنعدل لين ننس عنو؟
AR: يجب عليك إعادة تعيين الرقم السري من فروع البنك أو عبر خدمة العملاء.
HS: لابدالك اتبدلو من بلايص البنك ولا من خدمة العملاء 
AR: وهل يمكنني السحب من نقاط بنكيلي إذا نسيت الرقم السري؟
HS: انكد نگبظ الفظة من بلايص بنكيلي لين نسه عن كودي؟
AR: نقاط بنكيلي قد تتطلب منك تأكيد هويتك بوسائل أخرى.
HS: بلايص بنكيلي اتكد تعود اتدور منك انك اتأكد هويتك ب اروايات اخرين
———
AR: أهلاً بك، كيف أخدمك؟
HS: اهلا بيك، باش نعاونك؟
AR: هل هناك فرق بين "نقاط بنكيلي" و "وكلاء بنكيلي"؟
HS: فم فرق بين "نقاط بنكيلي "وكلاء بنكيلي"؟
AR: المصطلحان يشيران إلى نفس الشبكة الواسعة لخدمة العملاء.
HS: ذو لثنين معناهم  نفس الشي وهو خدمة العملاء 
AR: إذن، لا يوجد فرق في الخدمات المقدمة؟
HS: ذاك اص معناه عن، مافم فرق بين الخدمات الي معطيين؟
AR: الخدمات الأساسية مثل الإيداع والسحب متوفرة في كليهما.
HS: اهم شي كيفت اديار الفظة و گبيظه لثنين خالكين
AR: وهل أجد "بنكيلي" في كل حي؟
HS: و "بنكيلي "خالكة فكل كرتية؟
AR: لدينا انتشار واسع يزيد عن 700 نقطة لخدمتك.
HS: نحن فكل بلاصة عندن اكثر من700 بلاصة
———
AR: مرحباً، في أي خدمة يمكنني مساعدتك؟
HS: اهلا، فأي شي انكد انعاونك؟
AR: هل يمكنني الإيداع من ماكينات الإيداع النقدي الأخرى؟


HS: انكد اندير الفظة من مكاين اديار الفظة الكاش لخرى؟
AR: الإيداع النقدي المباشر متاح فقط عبر أجهزة الصراف الآلي للبنك الشعبي ونقاط بنكيلي.
HS: اديار الفظة كاش خالك الا عند گيشات البنك الشعبي وبلايص بنكيلي 
AR: وماذا عن ماكينات البنوك الأخرى؟
HS: و مكاين البنوك لخرين؟
AR: لا تدعم الإيداع المباشر لحسابات بنكيلي.
HS: ما عنده ديار الفظة لحسابات بنكيلي 
AR: وهل يمكن استخدام GIMTEL في أي مكان؟
HS: وانكد انشغل GIMTEL  فكل بلاصة؟
AR: خدمة GIMTEL هي إلكترونية ومتاحة 24/7.
HS: GIMTEL هي خدمة إلكترونية وخالكة 24/7


AR: أهلاً وسهلاً، كيف حالك؟
HS: اهلا بيك، شحالك؟
AR: أرغب في معرفة هل يمكنني تحديد موعد للإيداع أو السحب؟
HS: ندور نعرف يكاني نگبظ وقت لديار الفظة و اگبيظه؟
AR: لا توجد خدمة تحديد مواعيد مسبقة لعمليات الإيداع والسحب.
HS: ماخالك گبيظ ميعاد يكانك اتدير الفظة و تگبظه
AR: إذن، أذهب مباشرة إلى النقطة؟
HS: معناه عني، انگيس بلايص بنكيلي مباشرة؟
AR: نعم، يمكنك الذهاب مباشرة إلى أي نقطة بنكيلي أو صراف آلي.
HS: اهيه، اتكد اتگيس أي بلاصة لبنكيلي ولا گيش
AR: وهل أضمن توفر الخدمة؟
HS: ولاهي يعدلي الي اندور؟
AR: نعم، خدماتنا متاحة بشكل مستمر.
HS: اهيه، نحن ذا الي عندن خالك دوما
———
AR: كيف يمكنني مساعدتك اليوم؟
HS: باش انكد انعاونك اليوم؟
AR: هل يمكنني طلب بطاقة GIMTEL من بنكيلي؟
HS: انكد نگبظ كرت GIMTEL من بنكيلي؟
AR: بنكيلي لا يصدر بطاقات GIMTEL مباشرة.
HS: بنكيلي ما يعطي كرتات GIMTEL مباشرة 
AR: إذن، من أين أحصل عليها؟
HS: ايو اص، منين نراهم؟
AR: تحصل عليها من البنوك التي تصدر بطاقات GIMTEL.
HS: اتراهم عند البنوك الي تعطي كرتات GIMTEL 
AR: وهل يمكنني ربط أي بطاقة GIMTEL بحسابي؟
HS: وانكد نربط أي كرت GIMTEL بحسابي؟
AR: نعم، يمكنك استخدام أي بطاقة GIMTEL صالحة.
HS: اهيه، اتكد اتشغل أي كرت GIMTEL صالحة
———
AR: مرحباً، ما هو استفسارك؟
HS: اهلا، شلاهي اتسول عنو؟
AR: أرغب في سحب أموال من حساب مشترك، هل يكفي توقيع واحد؟
HS: اندور نسحب فظتي من حساب بيني انا و اركاج، كافيني سينياتير واحد؟
AR: لحسابات المشتركة، قد تتطلب عملية السحب توقيع الطرفين.
HS: الحسابات الي تعود بينك انت وحد، اتكد تعود لابداله من سينياتيركم انتوم لاثنين
AR: وهل هذا ينطبق على كل نقاط السحب؟
HS: وذا خالك ف بلايص اگبيظ الفظة كاملة؟
AR: نعم، هذا إجراء أمني للحسابات المشتركة.
HS: ولاهي، ذا ندورو بيه امن الحسابات الي ما مالكه ركاج واحد 
AR: وهل يمكن لأحد الطرفين توكيل الآخر؟
HS: وايكد واحد منهم ايوكل لوخر؟
AR: نعم، يمكن توكيل أحد الطرفين لسحب المال.
HS: اهيه، انكد واحد منهم يوكل يكانو يسحب الفظة 
———
AR: أهلاً بك، كيف أخدمك؟
HS: اهلا بيك، باش نعاونك؟
AR: هل يمكنني الإيداع في حساب قاصر عبر نقاط بنكيلي؟
HS: انكد اندير الفظة ف حساب جديد مافات ابلغ من بلايص بنكيلي؟
AR: يجب أن يكون الإيداع في حساب قاصر من قبل الوصي الشرعي.
HS: لابد يعود الي داير الفظة ولي ذا اركاج 
AR: وهل تتطلب مستندات معينة؟
HS: وفم شي من اتواقط يالتي نعطي؟
AR: نعم، قد يُطلب إثبات الوصاية ووثائق الهوية.
HS: اهيه، ايگد ينطلب منك تثبت انك ولي ذا اركاج و تواقط الهوية
AR: وهل يمكن للقاصر أن يسحب بنفسه؟
HS: القاصر ايكد يسحب لراصو؟
AR: لا، السحب يكون عبر الوصي القانوني.
HS: ابدي، گبيظ الفظة ايعدله الا الولي 
———
AR: مرحباً، في أي خدمة يمكنني مساعدتك؟
HS: اهلا، فآش انكد انعاونك؟
AR: هل هناك تطبيق للمحمول يساعدني في تحديد مواقع نقاط بنكيلي؟
HS: خالك تطبيق ايكد ينعتلي بلايص بنكيلي؟
AR: نعم، تطبيق بنكيلي على هاتفك يتيح لك تحديد مواقع أقرب النقاط.
HS: اهيه، تطبيق بنكيلي الي على تلفونك ينعتلك بلايص أگرب بنكيليات
AR: وهل يتوفر التطبيق على أنظمة التشغيل المختلفة؟
HS: و التطبيق خالك على أندرويد و iOS؟
AR: نعم، التطبيق متاح على أنظمة أندرويد و iOS.
HS: اهيه، التطبيق خالك على أندرويد و iOS 
AR: وهل يوفر معلومات عن ساعات العمل؟
HS: و يعطيني أوقات الشغلة؟
AR: نعم، يوفر التطبيق معلومات عن ساعات عمل النقاط.
HS: اهيه، التطبيق اينعتلك أوقات شغلة بلايص بنكيلي 
———
AR: أهلاً وسهلاً، كيف حالك؟
HS: اهلا بيك، شحالك؟
AR: أريد أن أعرف هل يمكنني الإيداع في حسابي ببنكيلي عبر الإنترنت؟
HS: اندور نعرف يكاني اندير الفظة ف حساب بنكيلي من الإنترنت؟
AR: نعم، يمكنك الإيداع عبر خدمة GIMTEL المتاحة على مدار الساعة.
HS: اهيه، اتكد اتديره ب GIMTEL الي خالكة كل وقت
AR: وهل أحتاج إلى أي برنامج خاص؟
HS: ولابدالي من اي شي خاص؟
AR: لا، يمكنك استخدام موقعنا الإلكتروني أو تطبيق بنكيلي.
HS: ابدي، اتكد اتشغل موقعنا الإلكتروني ولا تطبيق بنكيلي 
AR: وهل عملية الإيداع سريعة عبر الإنترنت؟
HS: وذا شطران لين نعدلو على GIMTEL؟
AR: نعم، الإيداع عبر GIMTEL فوري.
HS: اهيه اديار الفظة ب GIMTEL شطران
———
AR: كيف يمكنني مساعدتك اليوم؟
HS: بسم حالة نكد نعاونك اليوم؟
AR: هل يمكنني سحب الأموال من نقاط بنكيلي إذا كان حسابي مجمداً؟
HS: انكد نگبظ الفظة من بلايص بنكيلي و حسابي مبلوكي؟
AR: لا، الحسابات المجمدة لا تسمح بالسحب حتى يتم حل المشكلة


HS: ابدي، الحسابات المبلوكية ما ينگبظ منه لين تنحل المشكلة 
AR: وماذا يجب علي فعله لفك تجميد الحساب؟
HS: و شيالتي انعدل يكاني نگلع بلوك عن حسابي؟
AR: يجب عليك التواصل مع خدمة العملاء لمعرفة سبب التجميد والحل.
HS: يالتك تتكلم مع خدمة العملاء يكانك تعرف هو مبلوگي علاش وشنهو الحل
AR: وهل الإيداع ممكن في حساب مجمد؟
HS: و ديار الفظة ايصح فيه؟
AR: في بعض الحالات، قد يسمح بالإيداع ولكن ليس السحب.
HS: شي من لوقات، ايكد يخلك ذاك يقير سحيب الفظة ما تصح
———
AR: مرحباً، ما هو استفسارك؟
HS: اهلا، شلاهي اتسول عنو؟
AR: هل يمكنني استخدام نقاط بنكيلي لدفع فواتير الخدمات العامة؟
HS: انكد انشغل بلايص بنكيلي يكاني انخلص فكاتيري؟
AR: نقاط بنكيلي تركز على خدمات الإيداع والسحب النقدي.
HS: بلايص بنكيلي ايعدلوا الا ديار الفظة و اگبيظه 
AR: إذن، لا يمكنني دفع فاتورة الكهرباء مثلاً؟
HS: معناه عني انكد انخلص فكتيرة گوراه مثلا؟
AR: دفع الفواتير يتم عادة عبر تطبيق بنكيلي أو الشركاء المعتمدين.
HS: تخلاص الفكاتير اصلا يعدل من تطبيق بنكيلي ولا الناس المعتمدة 
AR: وهل توجد خطط لإضافة خدمات دفع الفواتير للنقاط؟
HS: اتفكروا انكم اتديرو خدمة تخلاص الفكاتير عند بلايص بنكيلي؟
AR: نحن نعمل دائماً على تطوير خدماتنا لتلبية احتياجاتكم.
HS: نحن نشتغلوا دوما على تطوير الي نعطوا يكان نعدلولكم الي تدوروا
———
AR: أهلاً بك، كيف أخدمك؟
HS: اهلا بيك، باش نعاونك؟
AR: أرغب في تغيير رقمي السري، هل يمكنني القيام بذلك من نقطة بنكيلي؟
HS: اندور انبدل كود، انكد انعدل ذاك من عندك بنكيلي؟
AR: لا، تغيير الرقم السري يتم من خلال أجهزة الصراف الآلي أو خدمة العملاء.
HS: ابدي، تبدال كود يعدل من عند گيشات ولا خدمة العملاء 
AR: وهل يمكنني تغيير الرقم السري عبر تطبيق بنكيلي؟
HS: وانكد انبدلو من تطبيق بنكيلي؟
AR: نعم، تطبيق بنكيلي يوفر هذه الخدمة بشكل آمن.
HS: اهيه، تطبيق بنكيلي يعدل ذاك بصيفة آمنة
AR: وهل يجب أن يكون لدي بطاقة لذلك؟
HS: ولابد تعود عندي كرت لذاك؟
AR: يمكنك تغيير الرقم السري لبطاقتك أو لحسابك.
HS: اتكد اتبدل الكود لكرتك ولا حسابك 
———
AR: مرحباً، في أي خدمة يمكنني مساعدتك؟
HS: اهلا، فآش انكد نعاونك؟
AR: هل يمكنني الإيداع في حساب بنكيلي من خلال تحويل من خارج موريتانيا؟
HS: انكد اندير الفظة ف حساب بنكيلي من الخارج؟
AR: نعم، يمكنك استلام تحويلات دولية في حسابك البنكي ثم تحويلها لبنكيلي.
HS: اهيه اتكد تگبظ الي جايك من الخارج ف حسابك ف البنك و اتحوله شور بنكيلي؟
AR: وهل يمكن أن يرسلوا لي المال مباشرة إلى حساب بنكيلي؟
HS: ايكدوا ايمشولي الفظة مباشرة شور بنكيلي؟
AR: يجب أن يتم التحويل الدولي إلى حسابك البنكي أولاً.
HS: لابد تحول شور حسابك ف البنك اول شي 
AR: وماذا عن التحويلات السريعة مثل ويسترن يونيون؟
HS: و التحويلات الشطرانة كيفت ويسترون يونيون؟
AR: يمكنك استلامها ثم إيداعها نقدًا في بنكيلي.
HS: اتكد تگبظه وعاكب ذاك اتديره كاش ف بنكيلي


AR: أهلًا بك في خدمة الدعم الفني لبنكيلي.
HS: اهلا بيك ف خدمة الدعم الفني لبنكيلي 
AR: أهلًا. تطبيقكم لا يعمل على هاتفي الجديدة
HS: اهلا، تطبيقكم ما يشتغل على تلفوني الجديدة 
AR: لا تقلق، يمكنك ببساطة تحميل التطبيق على هاتفك الجديد.
HS: لا تنخلع، اتكد باهون حيلة اتنزلو على تلفونك الجديدة 
AR: وكيف أستعيد حسابي بعد التحميل؟
HS: وبسم حالة يرجعلي حسابي عاكب لين انزلو؟
AR: عند فتح التطبيق، أدخل رقم هاتفك ورقم التعريف الوطني (NNI).
HS: لين تفتح التطبيق، دخل رقم تلفونك والرقم الي ف گاردانديت(NNI)
AR: هل سأحتاج إلى كلمة المرور القديمة؟
HS: لابدالي من كودي القديم؟
AR: لا، ستتمكن من إدخال الكود السري الخاص بك للوصول إلى حسابك.
HS: ابدي، اتكد اتدخل كودك يكانك اتخش حسابك
AR: ممتاز، هل معلوماتي ستكون آمنة؟
HS: زين حت، وذا الي فم لاهي يعود آمن؟
AR: بالتأكيد، الأمان مضمون عبر الكود السري الذي اخترته.
HS: ولاهي، الأمان مضمون من الكود الي انگرتو
AR: شكرًا جزيلاً على المساعدة.
HS: جزاك الله خيرا 
———
AR: مرحبًا، خدمة عملاء بنكيلي معكم.
HS: اهلا، خدمة عملاء بنكيلي معاكم
AR: مرحبًا، لقد قمت بتغيير رقم هاتفي ولا أستطيع الدخول.
HS: اهلا، انا بدلت رقم تلفوني ولا انكد انخش
AR: هل قمت بتحديث رقمك الجديد في حسابك البنكي؟
HS: رقمك الجديد درتو ف حسابك فالبنك؟
AR: لا، كيف أفعل ذلك؟
HS: ابدي، كوما انعدل ذاك؟
AR: ستحتاج إلى زيارة أقرب فرع لتحديث بياناتك الشخصية أولاً.
HS: لابدالك اتگيس اگرب بلاصة للبنك يكانك اتحدث بياناتك الشخصية اول شي 
AR: وبعد ذلك، هل سأتمكن من الدخول مباشرة؟
HS: وعاكب ذاك، لاهي انكد انخش مباشرة؟
AR: نعم، بعد تحديث الرقم، يمكنك استخدام التطبيق كالمعتاد.
HS: اهيه، عاكب تحداث الرقم، اتكد اتشغل التطبيق عادي
AR: هل سأحتاج لإنشاء كلمة مرور جديدة؟
HS: لابدالي من كود جديد؟
AR: لا، ستستخدم نفس الكود السري الخاص بك.
HS: ابدي، لاهي اتشغل نفس كود الي كان عندك 
AR: حسنًا جدًا، شكرًا للمعلومات.
HS: زين حت، مشكور 
———
AR: صباح الخير، معك خدمة الدعم لبنكيلي.
HS: شحال صباحك، معاك خدمة الدعم لبنكيلي 
AR: صباح النور، تظهر لي رسالة "خطأ في الاتصال" عند محاولة الدخول.
HS: ماشاءالله، انا ظاهرلي مساج فيه "خطأ في الاتصال " لين نعود لاهي انخش
AR: يرجى التحقق من اتصالك بالإنترنت أولاً.
HS: يالتك اتخرص يكانك امكونيكتي اول شي 
AR: اتصالي جيد ويعمل مع تطبيقات أخرى.
HS: كونيكسيوهي زين ويشتغل مع التطبيقات لخرين
AR: حسنًا، حاول إعادة تشغيل هاتفك ثم افتح التطبيق مجددًا.
HS: ايو، اطفي تلفونك و اگديه وخش التطبيق مرة اخرى 
AR: لقد فعلت ذلك والمشكلة ما زالت قائمة.
HS: عدلت ذاك ولا فات اتغير شي
AR: في هذه الحالة، يرجى إعادة تثبيت التطبيق من المتجر.
HS: ذا اص يالتك تمحي التطبيق و اتنزلو من المتجر 
AR: هل سأفقد بياناتي إذا حذفت التطبيق؟
HS: لاهي يوقد ذا الي كان فم لين نمحي التطبيق؟
AR: لا، حسابك مرتبط برقم تعريفك الوطني وليس بالهاتف.
HS: ابدي، حسابك مربوط بالرقم الي ف گاردانديتك ماهو بتلفون
AR: مطمئن. سأجرب ذلك. شكرًا لك.
HS: ذا امطمن، لاهي انعدله، مشكور 
———
AR: مرحبًا بك في بنكيلي، كيف أخدمك؟
HS: اهلا بيك ف بنكيلي، فآش انكد انعاونك؟
AR: مرحبًا، لقد فقدت هاتفي وأخشى على حسابي.
HS: اهلا، انا وقدت علي تلفوني وخايف على حسابي
AR: لا داعي للقلق، حسابك آمن تمامًا.
HS: لا تنخلع، حسابك ماهو خايف
AR: كيف ذلك؟ ألا يمكن لأحد الدخول إليه؟
HS: كوما؟ مالو ايكد حد ايخشو؟
AR: لا يمكن لأحد الوصول إلى حسابك بدون معرفة الكود السري الخاص بك.
HS: ما ايكد اي حد ايخش حسابك ماعندو كودك
AR: وماذا أفعل الآن لاستعادة الوصول؟
HS: وشنعدل ظرك يكانو يرجعلي؟
AR: قم بتحميل التطبيق على أي هاتف آخر.
HS: نزل التطبيق على اي تلفون أخرى 
AR: وبعد التحميل، كيف أسجل الدخول؟
HS: ولين انزلو، كوما انسجل الدخول؟
AR: أدخل رقم هاتفك ورقم التعريف الوطني، ثم الكود السري.
HS: دخل رقمك و الرقم الي ف گاردانديت و الكود
AR: شكرًا، هذا يريحني كثيرًا.
HS: مشكور، ذا امطمن
———
AR: خدمة عملاء بنكيلي، مرحبًا بك.
HS: خدمة عملاء بنكيلي، مرحب بيك 
AR: مرحبًا، لقد أدخلت كلمة المرور بشكل خاطئ عدة مرات وتم حظر حسابي.
HS: اهلا، انا دخلت كودي خاسر قدر من المرات و ابلوگ حسابي
AR: يتم حظر الحساب مؤقتًا كإجراء أمني.
HS: الحساب يبلوگ لشي من الوقت للامان
AR: وكم من الوقت يستمر هذا الحظر؟
HS: وكم من الوقت ايمضي؟
AR: عادة ما يتم رفعه تلقائيًا بعد فترة قصيرة. يرجى المحاولة مرة أخرى بعد ساعة.


HS: شي من لوقات ينگلع عنو عاكب اشوي من الوقت، جرب مرة اخرى عاكب ساعة
AR: وإذا لم يفتح بعد ساعة؟
HS: ولين ما ينفتح عاكب ساعة؟
AR: يمكنك استخدام خيار "نسيت كلمة المرور" لإعادة تعيينها فورًا.
HS: اتكد اتگيس "نسيت كلمة المرور" و اتدير كود جديد 
AR: هل سيطلب مني معلومات حساسة؟
HS: لابدالي من شي من شيات شخصية؟
AR: سيطلب منك فقط رقم التعريف الوطني (NNI) للتحقق.
HS: لاهي يگبظ منك الا الرقم الي ف گاردانديت(NNI)
AR: مفهوم. شكرًا على التوضيح.
HS: افهمت، مشكور لانك وضحتلي 
———
AR: أهلًا بك في خدمة المساعدة من بنكيلي.
HS: اهلا بيك ف خدمة المساعدة ف بنكيلي 
AR: أهلًا، التطبيق يطلب مني التحديث ولكنه لا يكتمل.
HS: اهلا، التطبيق يدورني انحدث يقير التحديث ماهامو يوف
AR: هل حاولت التحديث عبر شبكة واي فاي مستقرة؟
HS: حاولت اتعدله ب ويفي ساكن؟
AR: نعم، ولكن التحديث يتوقف في المنتصف.
HS: اهيه، يقير التحديث ايوگف عند النص
AR: إذًا، الحل الأفضل هو حذف التطبيق الحالي وتثبيت النسخة الأحدث من المتجر مباشرة.
HS: ايو اص، اخيرلك تمحي التطبيق الي عندك ظرك و اتنزل التطبيق المحدث من المتجر مباشرة 
AR: هل هذا الإجراء آمن؟
HS: ذا آمن؟
AR: نعم، هو آمن تمامًا. حسابك مرتبط بمعلوماتك الشخصية.
HS: اهيه، آمن ولاهي. حسابك مربوط بأخبارك الشخصية 
AR: هل سأحتاج لإعادة ضبط كلمة المرور؟
HS: لابدالي انبدل كودي؟
AR: لا، ستستخدم نفس الكود السري الذي تستخدمه دائمًا.
HS: ابدي، لاهي اتعمل نفس الكود الي كان عندك 
AR: ممتاز، سأقوم بذلك الآن. شكرًا.
HS: زين حت، لاهي انعدله ظرك. مشكور 
———
AR: مرحبًا، معك فريق الدعم الفني لبنكيلي.
HS: اهلا، معاك فريق الدعم الفني لبنكيلي 
AR: مرحبًا، لا أستطيع تذكر الكود السري الخاص بي.
HS: اهلا، ما انكد نتذكر كودي
AR: يمكنك بسهولة إعادة تعيينه من خلال التطبيق.
HS: اتكد اتبدلو من التطبيق 
AR: كيف؟ لم أجد الخيار.
HS: بسم حالة ؟ ذا ما شفتو
AR: في شاشة تسجيل الدخول، اضغط على رابط "هل نسيت الكود السري؟".
HS: ف بلاصة تسجيل الدخول،  اقمز على بلاصة "هل نسيت الكود السري؟"
AR: وما هي الخطوات التالية؟
HS: و آش اوخر؟
AR: سيطلب منك التطبيق إدخال رقم تعريفك الوطني (NNI) ورقم هاتفك.
HS: لاهي يدور منك التطبيق اتدخل الرقم الي ف گاردانديت (NNI) ورقم تلفونك 
AR: هل هذا كل شيء؟
HS: الا ذا؟
AR: بعد التحقق، سيسمح لك باختيار كود سري جديد.
HS: عاكب التأكد، لاهي ايخليك اتعدل كود جديد 
AR: شكرًا جزيلاً، الطريقة واضحة جدًا.
HS: جزاك الله خيرا،  ذا لي قلتلي واضح حت
———
AR: خدمة عملاء بنكيلي، كيف يمكنني المساعدة؟
HS: خدمة عملاء بنكيلي،  بسم حالة نكد نعاونك؟
AR: مرحبًا، التطبيق بطيء جدًا اليوم ويتجمد.
HS: اهلا، التطبيق رابي حت اليوم و ايگلي
AR: نعتذر عن هذا الإزعاج. هل تأكدت من أن لديك آخر تحديث للتطبيق؟
HS: اسمحلن على ذا، متأكد ان عندك آخر تحديث للتطبيق؟
AR: نعم، لقد قمت بتحديثه صباح اليوم.
HS: اهيه، حدثتو اليوم معصباح 
AR: حسنًا، قد يكون السبب هو وجود ضغط مؤقت على الخوادم. حاول مرة أخرى بعد قليل.
HS: ايو، ايكد يعود بيه الي عليه ياسر من الناس، اتحر اشوي و حاول مرة أخرى 
AR: وهل هناك حل آخر إذا استمرت المشكلة؟
HS: فم شي اوخر انعدلو لين ايتم الا خاسر؟
AR: يمكنك محاولة مسح ذاكرة التخزين المؤقت للتطبيق من إعدادات هاتفك.
HS: اتكد تمحي ذاكرة التخزين المؤقت للتطبيق من إعدادات تلفونك
AR: كيف أفعل ذلك؟
HS: كوما انعدل ذاك؟
AR: اذهب إلى إعدادات الهاتف، ثم التطبيقات، اختر بنكيلي، واختر "مسح الذاكرة المؤقتة".
HS: گيس إعدادات تلفون، و التطبيقات،  وانگر بنكيلي،  وانگر "مسح الذاكرة المؤقتة "
AR: سأجرب ذلك. شكرًا لك.
HS: لاهي انعدل ذاك، مشكور 
———
AR: أهلًا بك، معك خدمة الدعم من بنكيلي.
HS: اهلا بيك، معاك خدمة الدعم من بنكيلي 
AR: أهلًا، أتلقى رسالة تفيد بأن "الجهاز غير مدعوم".
HS: اهلا، جاني مساج فيه"الجهاز غير مدعوم "