HS: فم شيات لابد منه ف تلفون؟
AR: يفضل أن يكون نظام التشغيل محدثاً لضمان أفضل أداء وأمان.
HS: يال يعود النظام محدث يكان يعود تشغالو زين و آمن
AR: إذن لا يهم إذا كان الهاتف غالياً أو رخيصاً؟
HS: معناه ماهو مهم اذا عادت تلفون اهوينة ولا واعرة؟
AR: لا يهم، طالما أنه هاتف ذكي قادر على تشغيل التطبيقات.
HS: ماهو مهم، لين يعود ايكد ايشغل التطبيقات مافم مشكلة 
———
AR: مرحباً، هل يمكنني إرفاق صورة مع التحويل، مثل صورة فاتورة؟
HS: اهلا، انكد اندير صورة روسي كيفت صورة الفكتيرة؟
AR: أهلاً، حالياً لا توجد خاصية لإرفاق ملفات أو صور مع التحويل.
HS: اهلا، ظرك مااتكد اتدير صورة مع التحويل
AR: إذن كيف يمكنني إثبات أن التحويل كان بخصوص فاتورة معينة؟
HS: اير اص بسم حالة انكد نثبت ان التحويل كان عن فكتيرة براصه؟
AR: يمكنك استخدام حقل "سبب التحويل" لكتابة رقم الفاتورة أو أي تفاصيل أخرى.
HS: اتكد اتشغل بلاصة الملاحظة يكانك تكتب رقم الفكتيرة ولا اي شي اوخر
AR: هل هذا كافٍ كإثبات؟
HS: ذا كافي؟
AR: نعم، بالإضافة إلى أن لديك سجلاً رقمياً للمعاملة بتاريخها ومبلغها.
HS: اهيه، املي انت عندك ليست فيه ذا الي قط عدلت و اينت و كم
———
AR: أهلاً، صديقي استلم حوالة لكنه يخشى الذهاب للوكيل بمفرده.
HS: اهلا، صاحبي جاتو شي من الفظة يقير خايف يگيس ايجانص وحدو
AR: أهلاً بك، يمكنه الذهاب في الأوقات التي يكون فيها السوق نشطاً.
HS: اهلا بيك، ايكد يمشي ف لوقات الي المرصه فيه الناس
AR: وهل يمكنه الذهاب مع صديق؟
HS: وايكد يمشي معاه حد؟
AR: بالتأكيد، يمكن لشخص آخر مرافقته، لكن عملية الاستلام يجب أن يقوم بها هو بنفسه.
HS: ولاهي، ايكد يمشي معاه حد، يقير اگبيظ الفظة يالتو ايعدله وحدو
AR: هل الوكلاء متواجدون في أماكن آمنة؟
HS: ايجانصات ف بلايص آمنة؟
AR: نعم، عادة ما يكونون في شوارع رئيسية ومناطق حيوية.
HS: اهيه، اصلا يعودو ف الشوارع لكبار، و ف بلايص فيه الخلق
———
AR: مساء الخير، هل يمكنني معرفة رصيد الشخص الذي أريد التحويل له؟
HS: شحال مرواحك، انكد نعرف كم عند اركاج الي لاهي انمشيلو الفظة؟
AR: مساء النور، لا، هذه المعلومة خاصة وسرية بصاحب الحساب.
HS: ماشاءالله، مانل، ذا خاص بمول الحساب 
AR: لماذا لا يمكنني معرفتها؟
HS: اعلاش ما انكد نعرف؟
AR: للحفاظ على خصوصية العملاء المالية. لا يمكن لأحد الاطلاع على رصيد شخص آخر.
HS: لخصوصية فظت گليان، ما ايكد حد يعرف كم عند حد اوخر
AR: إذن يجب أن أسأله مباشرة إذا كان المبلغ قد وصله.
HS: معناه عني يالتي انسولو مباشرة يكان الفظة وصلتو ولا ابدي
AR: نعم، أو يمكنك رؤية حالة التحويل في سجل عملياتك.
HS: اهيه، ولا اتكد تشوف اخبار التحويل ف ليست ذا الي قط عدلت 
———
AR: السلام عليكم، هل هناك حد لعدد التحويلات التي يمكنني القيام بها في اليوم؟
HS: السلام عليكم، فم قدر ما انكد نتخطاه ف التحويلات الي انعدل ف اليوم؟
AR: وعليكم السلام، لا يوجد حد لعدد العمليات.
HS: وعليكم السلام، مافم قدر ما تتخطاه
AR: ولكن يوجد حد للمبلغ الإجمالي، صحيح؟
HS: يقير فم قدر من الفظة فر، ماله حك؟
AR: نعم، الحد هو على المبلغ الإجمالي الذي يمكنك تحويله خلال اليوم الواحد.
HS: اهيه، القدر هو اكبر شي من الفظة اتكد اتحولو ف نهار واحد
AR: إذن يمكنني إرسال عشر حوالات صغيرة بدلاً من واحدة كبيرة.
HS:  معناه عني انكد انمشي ياسر من التحويلات الصغيرة بدل من وحدة كبيرة 
AR: نعم، طالما أن مجموعها لا يتجاوز حدك اليومي.
HS: اهيه، دام مجموعه ما يتخطى القدر اليومي

AR: السلام عليكم، هل يمكنني استخدام التطبيق على هاتفين بنفس الرقم؟
HS: السلام عليكم، انكد انشغل التطبيق ف تلفونين بنفس الرقم؟
AR: وعليكم السلام، لأسباب أمنية، يمكنك تسجيل الدخول إلى حسابك من جهاز واحد فقط في كل مرة.
HS: وعليكم السلام، للأمان، اتكد اتخش حسابك الا من تلفون وحدة كل مرة
AR: وماذا يحدث إذا سجلت الدخول من جهاز جديد؟
HS: و شيخلگ لين انخش من تلفون جديدة؟
AR: سيتم تسجيل خروجك تلقائياً من الجهاز الأول.
HS: لاهي توخظ مباشرة من تلفونك لولة
AR: هذا جيد لضمان عدم استخدام حسابي من قبل شخص آخر.
HS: ذا زين يكان يضمن ان حسابي ما يشغلو حد اوخر
AR: بالضبط، هو إجراء لحماية أمن حسابك ومعلوماتك.
HS: حك بعد، هو يحمي امن حسابك و اخبارك عليه
———
AR: مرحباً، أريد إرسال مبلغ لشخص لكن لا أعرف رقم هاتفه، فقط حسابه على فيسبوك.
HS: اهلا، اندور انمشي شي لحد يقير مانعرف رقمو، الا حسابو على فيسبوك 
AR: أهلاً، يمكنك استخدام خيار التحويل عبر فيسبوك في هذه الحالة.
HS: اهلا بيك، ذا اص اتكد اتمشيهالو على فيسبوك 
AR: وهل هو آمن مثل التحويل برقم الهاتف؟
HS: وذاك آمن كيفت التحويل على رقم تلفون؟
AR: نعم، هو آمن تماماً. سيتلقى صديقك إشعاراً خاصاً لاستلام المبلغ.
HS: اهيه، آمن بعد. صاحبك لاهي يجيه مساج ان الفظة جاتو 
AR: وكيف سيسحب المبلغ بدون رقم هاتف؟
HS: وكوما لاهي يگبظ الفظك بدون رقم تلفون؟
AR: سيُطلب منه إدخال رقم هاتفه عند استلام الإشعار ليتمكن من الحصول على رمز السحب.
HS: لاهي ينكالو ايدخل رقم تلفونو لين يجيه مساج يگانو يجبر كود السحب
———
AR: أهلاً، هل يمكن للوكيل مساعدتي في إجراء عملية تحويل من هاتفي؟
HS: اهلا، ايكد مول ايجانص ايعاوني انعدل تحويل من تلفوني؟
AR: أهلاً بك، الوكيل يمكنه إرشادك للخطوات، لكن لا يجب أن تعطيه هاتفك أو رمزك السري أبداً.
HS: اهلا بيك، مول ايجانص ايكد ايگولك شتعدل، يقير ما يال تعطيه رقم تلفونك ولا كودك ابدا
AR: لماذا؟ أليس موظفاً لديكم؟
HS: اعلاش، هو ما يشتغل عندكم؟
AR: هو شريك معتمد، ولكن معلوماتك الشخصية مثل الرمز السري يجب أن تبقى خاصة بك فقط.
HS: هو ممثل الن، يقير اخبارك الشخصية كيفت كودك يال تبقى عندك الا انت
AR: إذن أطلب منه الشرح وأقوم بالخطوات بنفسي.
HS: معناه عني نگولو ينعتلي ذا الي يال يعدل وانعدلو انا براصي
AR: نعم، هذا هو الإجراء الصحيح والأكثر أماناً.
HS: اهيه، ذاك هو الصالح و الآمن 
———
AR: مساء الخير، هل يمكنني إرسال حوالة بالعملة الأجنبية؟
HS: شحال مرواحك، انمشي فظة ماهي فظة موريتان؟
AR: مساء النور، جميع التحويلات عبر التطبيق تتم بالعملة المحلية فقط.
HS: ماشاءالله، كل شي يحول على التطبيق يعود الا فظة موريتان 
AR: لا توجد خيارات للدولار أو اليورو؟
HS: مافم شي للدولار ولا اليورو؟
AR: ليس لخدمة التحويلات الفورية بين الأفراد.
HS: ماهي خدمة تحويل الفظة بين ارواكيج 
AR: شكراً على المعلومة.
HS: مشكور 
AR: العفو، في خدمتك.
HS: اهلا بيك 
———
AR: السلام عليكم، هل يؤثر نوع الهاتف على عمل التطبيق؟
HS: السلام عليكم، هو نوع تلفون ايخسر شي على تشغال التطبيق؟
AR: وعليكم السلام، التطبيق مصمم ليعمل على معظم الهواتف الذكية الحديثة، سواء كانت أندرويد أو آيفون.
HS: وعليكم السلام، التطبيق معدل يگانو يشتغل على اكثرية تلفونات الجديدة، يسو أندرويد ولا آيفون 
AR: هل هناك مواصفات معينة مطلوبة في الهاتف؟


HS: اهيه، اخيرلك تلغي التحويل الأول يكان ما تمشي الفظة مرتين
———
AR: أهلاً، هل يمكنني استقبال الأموال في حسابي من شخص يستخدم بنكاً آخر؟
HS: اهلا، اتكد اتجيني الفظة ف حسابي من اركاج ايشغل بنك اوخر؟
AR: أهلاً بك، نعم، يمكنه إيداع المبلغ في حسابك عبر أي وكيل معتمد لخدمتنا.
HS: اهلا بيك، اهيه، ايكد ايدير الفظة ف حسابك عند اي ايجانص الن 
AR: وهل يمكنه التحويل مباشرة من تطبيقه البنكي إلى حسابي؟
HS: ايكد ايحوله مباشرة من تطبيقو شور حسابي ؟
AR: هذا يعتمد على ما إذا كان البنك الذي يتعامل معه يوفر خدمة التحويل إلى محفظتنا الإلكترونية.
HS: ذا يعتمد على البنك الي عندو يكانو عندو خدمة التحويل شور گلمتن الإلكترونية 
AR: كيف يمكنه معرفة ذلك؟
HS: كوما ايكد يعرف ذاك؟
AR: يجب عليه التحقق من خيارات التحويل المتاحة في تطبيق البنك الخاص به.
HS: يال ايخرص التحويلات الي ف التطبيق الي عندو
———
AR: مساء الخير، هل يمكن لشخص أجنبي مقيم في موريتانيا استخدام الخدمة؟
HS: شحال مرواحك، ايكد حد ماهو موريتاني ساكن هون ايشغل الخدمة؟
AR: مساء النور، نعم يمكنه ذلك.
HS: ماشاءالله، اهيه ايكد بعد
AR: ماذا يحتاج لفتح حساب؟
HS: شلابدالو منو يكانو يفتح حساب؟
AR: يحتاج إلى بطاقة إقامة سارية المفعول ورقم هاتف موريتاني.
HS: لابدالو من الكرت الخظرا تعود صالحة ورقم تلفون موريتاني
AR: وهل يمكنه استقبال الحوالات بدون حساب؟
HS: واتكد اتجيه الفظة بدون حساب؟
AR: نعم، بنفس الطريقة، يمكنه سحب الحوالة باستخدام جواز سفره أو بطاقة إقامته.
HS: اهيه، نفس الشي، ايكد يسحب الفظة ب باسبورو ولا كرتو الخظرا 
———
AR: السلام عليكم، هل يمكنني معرفة موقع الوكيل الذي سحب منه المستفيد الحوالة؟
HS: السلام عليكم، انكد نعرف بلاصة ايجانص الي أسحب منو اركاج الي مشيتو الفظة؟
AR: وعليكم السلام، هذه المعلومة لا تظهر في تفاصيل المعاملة لديك.
HS: وعليكم السلام، ذي ما تظهر ف روسي التحويل عندك
AR: لماذا لا تظهر؟ أليست مهمة؟
HS: علاش ما تظهر؟ اثره ماهي مهمة؟
AR: نعتبر هذه المعلومة جزءاً من خصوصية المستفيد.
HS: معتبرينه من خصوصية ذا اركاج 
AR: ولكن كمرسل، ألا يحق لي أن أعرف؟
HS: يقير انا لي مشيته ما عندي حق نعرف؟
AR: ما يظهر لك هو أن المبلغ قد تم سحبه بنجاح، وهو التأكيد الأهم على وصول الحوالة.
HS: انت يظهرلك ان الفظة انسحبت، وهو اهم شي يكانك تتأكد
———
AR: مرحباً، هل يمكنني الدفع لسيارة أجرة باستخدام التطبيق؟
HS: مرحب، انكد انخلص تكسي بالتطبيق؟
AR: مرحباً، نعم إذا كان لدى السائق حساب ويقبل الدفع الإلكتروني.
HS: مرحب بيك، اهيه اذا عاد عند الشوفير و يقبل اتخلاص بيه
AR: ما هي أفضل طريقة للدفع له؟
HS: شنهي ازين صيفة انخلصو بيه؟
AR: يمكنك استخدام رمز الاستجابة السريعة (QR code) إذا كان لديه، أو التحويل المباشر لرقم هاتفه.
HS: اتكد اتعمل كود الرد العجلان (QR code) ولا اتحولهالو مباشرة 
AR: أيهما أسرع؟
HS: أيهم اشطر؟
AR: كلاهما سريع جداً، لكن الـ QR code قد يكون أسهل لأنه لا يتطلب كتابة الرقم.
HS: لثنين شطرانين حت، يقير ال QR code يكد يعود اهون بيه لي ما عينك ف تكتب الرقم
———
AR: أهلاً، قمت بتحويل مبلغ لكنه لم يصل للمستلم ولم يرجع لحسابي.
HS: اهلا، انا حولت شي من الفظة يقير ما جات لذا الي مشيتهالو ولا رجعتلي
AR: أهلاً بك، متى قمت بالعملية؟
HS: اهلا بيك، اينت عدلته؟
AR: منذ حوالي ساعة.
HS: من ساعة تقريبا 
AR: هل تحققت من حالة المعاملة في سجل العمليات؟ ماذا تظهر؟
HS: خرصت اخبار التحويل ف ليست ؟ شمنعتالك؟
AR: تظهر "قيد المعالجة".
HS: امنعتالي " قيد المعالجة ".
AR: هذا يعني أن النظام لا يزال يعالجها. يرجى الانتظار قليلاً، ففي بعض الحالات النادرة قد يحدث تأخير بسيط.
HS: ذا معناه ان النظام مزال ايصلحه، اتحر شوي، شي من لوقات يتوخر اشوي 
———
AR: مساء الخير، هل يمكن للمستفيد الذي ليس لديه حساب أن يحول المبلغ لشخص آخر؟
HS: شحال مرواحك، ايكد ذا الي جايتو الفظة ولا عندو حساب ايحوله لاركاج اوخر؟
AR: مساء النور، لا يمكنه ذلك.
HS: ماشاءالله، ابدي ما ايكد
AR: لماذا؟
HS: علاش؟
AR: لأنه لا يملك حساباً لإجراء عمليات الإرسال. هو يستطيع فقط سحب المبلغ نقداً.
HS: بي عنو ما عندو حساب ايمشي عليه الفظة، هو ايكد الا يسحب الفظة گاش
AR: إذن يجب عليه السحب أولاً ثم الإرسال بطريقة أخرى؟
HS: معناه عنو يالتو يسحبه اولا و يمشيه بصيفة اخرى؟
AR: نعم، أو يمكنه فتح حساب لدينا، وهي عملية سهلة وسريعة.
HS: اهيه، ولا ايكد يفتح حساب عندن، وذاك اهوين و شطران
———

AR: فهمت، شكراً للتوضيح.
HS: فهمت، مشكور لانك وضحتلي 
AR: على الرحب والسعة.
HS: اهلا بيك 
———
AR: أهلاً، هل يمكنني إرسال مبلغ لشخص محظور من استخدام الخدمة؟
HS: اهلا، انكد انمشي الفظة لحد مبلوگي؟
AR: أهلاً بك، إذا كان حسابه محظوراً فلن يتمكن من استلام المبلغ في حسابه.
HS: اهلا بيك، اذا عاد حسابو مبلوكي ماهو لاهي ايكد يگبظ الفظة ف حسابو 
AR: وهل يمكنني إرسالها له عبر رقم الهاتف ليسحبها نقداً؟
HS: و انكد انمشيهالو على رقم تلفونو و يسحبه گاش؟
AR: نعم، إذا لم يكن الحظر يشمل سحب الحوالات النقدية، فيمكنه ذلك.
HS: اهيه، لين يعود بلوك لي عليه مافيه گبيظ الفظة گاش، ايكد بعد
AR: كيف يمكنني التأكد من ذلك؟
HS: كوما نتأكد من ذاك؟
AR: النظام سيرفض العملية تلقائياً إذا كان المستلم محظوراً من استقبال الأموال بأي شكل. 
HS: النظام ماهو لاهي يقبل ذا مباشرة لين يعود ذا الي جايتو الفظة مبلوگي من گبيظه بأي صيفة يسو هي شنهي
———
AR: مساء الخير، هل عملية التحويل عبر QR code تتطلب اتصالاً بالإنترنت للطرفين؟
HS: شحال مرواحك، هو التحويل ب code QR لابد من يعود آرواگيج لثنين مكونيكتيين؟
AR: مساء النور، نعم، كل من المرسل والمستقبل يجب أن يكون متصلاً بالإنترنت.
HS: ماشاءالله، اهيه، لابد الي امشي الفظة و الي جايتو يعودو مكونكتيين
AR: ماذا يحدث إذا انقطع الاتصال أثناء العملية؟
HS: ولين ينقطع كونيكسيوه وقت التحويل؟
AR: إذا انقطع قبل تأكيد العملية، فستفشل ولن يتم خصم أي مبلغ.
HS: لين ينقطع سابگ تأكد التحويل، لاهي تخسر ولا لاهي ينگطع شي من الفظة
AR: وإذا انقطع بعد الخصم مباشرة؟
HS: ولين ينقطع عاكب قطيع الفظة مباشرة؟
AR: العملية تكون قد تمت، وسيصل إشعار للمستلم فور عودة الاتصال لديه.
HS: يعود التحويل فات اصلح، ولاهي يجي مساج لذا الي جايتو الفظة الوقت الي ارجعلو كونيكسيوه 
———
AR: السلام عليكم، هل يمكن سحب الحوالة باستخدام نسخة من بطاقة الهوية؟
HS: السلام عليكم، انكد نسحب شي جايني ب گوبي من گاردانديت؟
AR: وعليكم السلام، يجب تقديم أصل بطاقة الهوية الوطنية السارية المفعول.
HS: وعليكم السلام، لابد تنعط گاردانديت أصلية و صالحة
AR: حتى لو كانت النسخة مصدقة؟
HS: حتى اذا عادت النسخة موثقة؟
AR: نعم، السياسة المتبعة لدى وكلائنا هي قبول الوثائق الأصلية فقط.
HS: اهيه، الإدارة الي عند ايجانصاتن تقبل الا اتواقط الأصليات
AR: هذا إجراء أمني صارم.
HS: ذا مانع 
AR: نعم، هو كذلك لحماية أموال عملائنا وضمان وصولها للشخص الصحيح.
HS: اهيه، ذا يگان نحمو فظة گليان و نضمنو انه تكيس الا مولاه
———
AR: مرحباً، قمت بالتحويل لصديق لكنه لم يستلم إشعار فيسبوك. هل يمكن إرسال الرمز عبر SMS بدلاً من ذلك؟
HS: مرحب، انا حولت لصاحبي يقير ما جاه إشعار فيسبوك، ايكد يجيه الكود على SMS بدل من ذاك؟
AR: أهلاً بك، هل قمت بالتحويل باختيار "فيسبوك" أم "رقم الهاتف"؟
HS: اهلا بيك، انت حولت ب "فيسبوك " ولا "رقم الهاتف ".؟
AR: اخترت فيسبوك.
HS: فيسبوك
AR: في هذه الحالة، الإشعار يذهب لفيسبوك. لإرساله كرسالة نصية، عليك القيام بتحويل جديد باستخدام رقم هاتفه.
HS: ذاك اص، الاشعار يگيس  فيسبوك، لعدت اتدورو ايجيه مساج، يالتك اتحول مرة أخرى على رقم تلفونو
AR: هل يجب أن ألغي التحويل الأول؟
HS: لابد نلغي التحويل الأول؟
AR: نعم، من الأفضل إلغاء التحويل الأول لتجنب إرسال المبلغ مرتين.

HS: الخدمة ظرك اتعدل الا التحويل لارگاج واحد
AR: هل يمكن أخذ هذا الاقتراح بعين الاعتبار للتحديثات القادمة؟
HS: ذا اتكدوا اتفكروا اتديروه ف التحديثات الجاية ؟
AR: بالتأكيد، شكراً لمقترحك، سنقوم برفعه للقسم المختص.
HS: ولاهي، مشكور على ذا، لاهي انمشوه للفريق الي تابعلو ذا
———
AR: السلام عليكم، هل يمكنني استخدام رقم هاتف مسجل باسم شخص آخر لفتح حساب؟
HS: السلام عليكم، انكد انشغل رقم تلفون مسجل بأسم  اركاج اوخر يكاني نفتح حساب؟
AR: وعليكم السلام، لضمان أمان حسابك، يجب أن يكون رقم الهاتف مسجلاً باسمك.
HS: وعليكم السلام، لأمان حسابك، لابد يعود الرقم مسجل باسمك
AR: لماذا هذا الشرط ضروري؟
HS: علاش ذا لابد منو؟
AR: لأن رقم الهاتف هو وسيلة التعريف الأساسية والتحقق من هويتك في العديد من العمليات.
HS: لان رقم تلفونك هي الصيفة الأساسية للتأكد منك ف ياسر من التحويلات الي اتعدل
AR: إذن يجب أن أمتلك خطاً هاتفياً باسمي أولاً.
HS: معناه عني لابد يعود عندي رقم باسمي 
AR: نعم، هذا هو الإجراء الصحيح والأكثر أماناً لك.
HS: اهيه، ذا هو الصالح و الآمن لك انت
———
AR: مرحباً، فقدت هاتفي، هل يمكن لشخص آخر سحب الأموال من حسابي؟
HS: اهلا، تلفوني وقدت، ايكد حد اوخر يسحب منه الفظة؟
AR: أهلاً بك، هل هاتفك محمي بكلمة مرور أو بصمة؟
HS: اهلا بيك، تلفونك عليه كود ولا بصمة؟
AR: نعم، هاتفي مقفل.
HS: اهيه، تلفوني مقفولة 
AR: وهل تطبيقنا محمي بكلمة مرور أيضاً؟
HS: و تطبيقن عليه املي كود؟
AR: نعم، لديه رمز سري خاص به.
HS: اهيه، عندو هو كود وحدو
AR: إذن حسابك آمن. لا يمكن لأحد الوصول إليه بدون الرمز السري. وننصحك بتعليق الشريحة فوراً.
HS: ايو حسابك آمن، مايكد اي حد يخشو بدون الكود، وناصحينك تقفل بلماهك ظرك

AR: أهلاً، هل يمكنني تغيير رقم الهاتف المرتبط بحسابي؟
HS: اهلا، انكد انبدل رقم تلفون المربوط بحسابي؟
AR: أهلاً بك، نعم يمكنك ذلك، لكن الإجراء يتطلب زيارة أقرب فرع للبنك.
HS: اهلا بيك، اهيه اتكد بعد، يقير لابدالك اتكيس فرع للبنك
AR: لا يمكنني تغييره من التطبيق مباشرة؟
HS: ما انكد انبدلو من التطبيق مباشرة؟
AR: لا، وذلك كإجراء أمني لحماية حسابك من الاستيلاء.
HS: ابدي، لأمان حسابك من ان حد يگبظو
AR: ماذا أحتاج أن أحضر معي إلى الفرع؟
HS: شيالتي نجيب معاي للفرع؟
AR: ستحتاج إلى بطاقة هويتك الوطنية ورقم الهاتف الجديد.
HS: لابدالك من گاردانديت ورقم تلفون الجديد
———
AR: مساء الخير، صديقي يعيش في منطقة نائية لا يوجد بها وكلاء.
HS: شحال مرواحك، صاحبي ساكن ف بلاصة متخلوية مافم ايجانصات 
AR: مساء النور، هل يوجد في منطقته أي صراف آلي للبنك الشعبي الموريتاني؟
HS: ماشاءالله، بلاصتو فيه گيش للبنك الشعبي الموريتاني؟
AR: لست متأكداً، كيف يمكنه المعرفة؟
HS: مانعرف، بسم حالة ايكد يتأكد؟
AR: يمكنك استخدام خريطة الصرافات الآلية الموجودة في التطبيق للبحث في منطقته.
HS: اتكد اتعمل خريطة الگيشات الي ف التطبيق يگانك اتلود ب بلاصتو
AR: وإذا لم يجد صرافاً أيضاً؟
HS: ولين ما نر گيش املي؟
AR: في هذه الحالة، سيحتاج للتوجه إلى أقرب بلدة تتوفر فيها الخدمة.
HS: ذاك اص، لابدالو يگيس أقرب حاضرة فيه الخدمة
———
AR: السلام عليكم، هل هناك سجل بأسماء الأشخاص الذين حولت لهم الأموال؟
HS: السلام عليكم، فم ليست بالناس الي مشيتلهم الفظة؟
AR: وعليكم السلام، نعم، في سجل العمليات، يمكنك رؤية تفاصيل كل حوالة قمت بها.
HS: وعليكم السلام، اهيه، ف ليست الي فيه ذا الي قط عدلت اتكد اتشوف كل شي قط مشيتو
AR: هل يمكنني حفظ أرقامهم كـ "مستفيدين" لتسهيل التحويل مستقبلاً؟
HS: انكد نحفظ أرقامهم گيفت "مستفيدين "يكان ذا ايهون التحويل الگدام ان شاء الله؟
AR: نعم، يوفر التطبيق خاصية إضافة المستفيدين المفضلين.
HS: اهيه، التطبيق فيه حيلة اتدير بيه المستفيدين المفضلين 
AR: أين أجد هذه الخاصية؟
HS: منين نراه؟
AR: تجدها عادة في قسم "التحويلات" أو في الإعدادات تحت اسم "إدارة المستفيدين".
HS: تراه اصلا ف "التحويلات " ولا ف  الإعدادات بإسم "إدارة المستفيدين "
———
AR: مرحباً، هل يمكنني استخدام اسم مستعار في حسابي؟
HS: مرحب، انكد انشغل اسم ماهو اسمي الحقيقي ف حسابي؟
AR: أهلاً، يجب استخدام اسمك الحقيقي كما هو في بطاقة الهوية الوطنية.
HS: اهلا، يال اتشغل اسمك الحقيقي كيف ماهو ف گاردانديت 
AR: لماذا لا يمكن استخدام اسم مستعار؟
HS: علاش ما انكد انعدله؟
AR: لأن الحساب هو حساب مالي رسمي ويخضع للقوانين المصرفية التي تتطلب التحقق من الهوية.
HS: بيه لي الحساب حساب فظة و عليه قوانين مصرفية الي لابدالها من التأكد من الهوية

HS: ندورو نوفروا الأمان لگليان 
———
AR: مساء الخير، هل يمكن لشخص قاصر (تحت 18 سنة) سحب حوالة؟
HS: شحال مرواحك، ايكد حد مزال اصغير (تحت 18 سنة) يسحب الفظة؟
AR: مساء النور، عملية السحب تتطلب إثبات هوية رسمي
HS: ماشاءالله، السحيب لابدالو من گاردانديت 
AR: هل بطاقة التعريف المدرسية مقبولة؟
HS: كرت المدرسة گافية؟
AR: للأسف لا، يجب أن تكون بطاقة تعريف وطنية أو جواز سفر.
HS: مانل يواجعة، لابد تعود گاردانديت ولا باسبور 
AR: إذن كيف يمكنه استلام المبلغ؟
HS: ايو اص كوما ايكد يگبظ الفظة؟
AR: يمكنك إرسال المبلغ باسم شخص بالغ من عائلته ليقوم هو بالسحب.
HS: اتكد اتمشي الفظة بإسم ارگاج بالغ من الأهل و يگبظ هو يسحبه 
———
AR: مرحباً، هل يمكن إلغاء التحويل إذا أدخلت مبلغاً خاطئاً؟
HS: مرحب، انكد نلغي التحويل لين اندخل الفظة خاسرة؟
AR: مرحباً، يمكنك الإلغاء فقط إذا لم يكن المستلم قد سحب المبلغ بعد.
HS: مرحب بيك، اتكد تلغيه لين يعود ذا الي جايتو مافات سحبه
AR: وكيف أعرف إذا سحب المبلغ أم لا؟
HS: وبسم حالة نعرف يكانو فات سحبه ولا ابدي؟
AR: يمكنك متابعة حالة الحوالة من سجل العمليات في التطبيق.
HS: اتكد اتخرص اخبار ذا الي مشيت ف ليست ذا الي قط مشيت ف التطبيق 
AR: وجدت الحوالة، وحالتها "تم التسليم". هل يمكن فعل شيء؟
HS: اجبرته، و عليه " تم التسليم" انكد انعدل شي؟
AR: في هذه الحالة، تم سحب المبلغ، والحل هو التواصل مع المستلم مباشرة.
HS: ذا اص، الفظة انگبظت، و عندك الا تتكلم مع ذا الي مشيتهالو مباشرة 
———
AR: السلام عليكم، هل يمكن استقبال تحويل من شخص لا يستخدم التطبيق؟
HS: السلام عليكم، ايكد ايجيني شي من حد ما ايعمل التطبيق؟
AR: وعليكم السلام، لا، لكي يتمكن الشخص من إرسال الأموال، يجب أن يكون لديه حساب فعال في التطبيق.
HS: وعليكم السلام، ابدي، يكان حد ايكد ايمشي شي لابدالو يعود عندو حساب ف التطبيق 
AR: إذن خدمة الإرسال مقتصرة على أصحاب الحسابات؟
HS: معناه عن تمشية الفظة عند الا اصحاب الحسابات؟
AR: نعم، الإرسال يتطلب حساباً، لكن الاستلام متاح للجميع.
HS: اهيه، تمشية الفظة لابداله من حساب، يقير اسحيبه عند الناس فر
AR: شكراً على التوضيح.
HS: مشكور لانك وضحتلي 
AR: العفو، في أي وقت.
HS: اهلا بيك، فأي وقت
———
AR: مرحباً، هل يتأثر وقت وصول الحوالة  بالضغط على الشبكة؟
HS: اهلا، الضغط على ريزوه ايوخر وقت مجي الفظة؟ 
AR: أهلاً، التحويلات عبر التطبيق تتم بشكل فوري إلكترونياً.
HS: اهلا، التحويلات من التطبيق تخلك مباشرة
AR: إذن لا يوجد أي تأخير؟
HS: معناه عن ماخالك توخار؟
AR: التأخير قد يحدث أحياناً في وصول الرسالة النصية بسبب شركة الاتصالات، لكن المبلغ يكون جاهزاً للسحب.
HS: التوخير ايكد يخلك ف مجي المساج بيه شركة اتلفين، يقير الفظة جاهزة للسحيب
AR: وكيف يتصرف المستلم إذا تأخرت الرسالة؟
HS: و شيعدل ذا الي جايتو لين يتوخر مساج؟
AR: يمكنه التواصل معنا أو مع المرسل للحصول على رمز المعاملة مباشرة.
HS: ايكد يتواصل معان ولا مع الي امشيه يكانو يجبر كود روسي مباشرة
———
AR: مساء الخير، هل يمكنني إرسال حوالة إلى مجموعة أشخاص دفعة واحدة؟
HS: شحال مرواحك، انكد انمشي شي من الفظة ل شي من آرواگيج ف نفس الوقت؟
AR: مساء النور، حالياً عليك القيام بكل عملية تحويل بشكل منفصل.
HS: ماشاءالله، ظرك يالتك اتعدل كل تحويل وحدو
AR: لا توجد خاصية للتحويل الجماعي؟
HS: مافم صيفة انكد  انحوله لجماعة؟
AR: هذه الخاصية غير متوفرة حالياً لتحويلات الأفراد.

HS: عاكب لين يوف تاريخ الكود،  لاهي ترجع الفظة مباشرة شور حسابك
———
AR: أهلاً، صديقي استلم رسالة التحويل لكنها باللغة الفرنسية، هل يمكن تغييرها؟
HS: اهلا، صاحبي جاه مساج التحويل يقير بالفرنسية، ايكد ايبدله؟
AR: أهلاً بك، لغة الرسالة تعتمد على لغة التطبيق التي حددها المرسل.
HS: اهلا بيك، لغة مساج معتمدة على لغة التطبيق الي داره ذا الي مش الفظة 
AR: وهل يمكنني تغيير لغة تطبيقي إلى العربية؟
HS: وانكد انبدل لغة تطبيقي شور العربية؟
AR: نعم، يمكنك تغيير اللغة بسهولة من إعدادات التطبيق.
HS: اهيه، اتكد اتبدل اللغة باهون حيلة من إعدادات التطبيق 
AR: إذن في المرة القادمة ستصل الرسالة بالعربية؟
HS: معناه عن المرة الجاية لاهي يجيني مساج بالعربية؟
AR: نعم، إذا قمت بالتحويل بعد تغيير اللغة، ستكون الإشعارات والرسائل باللغة العربية.
HS: اهيه، لين اتعدل شي عاكب تبديل اللغة، لاهي تعود مساجات بالعربية 
———
AR: مساء الخير، هل أحتاج لتفعيل خدمة معينة لإرسال الأموال عبر فيسبوك؟
HS: شحال مرواحك، خالكة خدمة لابدالي انشغله يكاني انمشي الفظة من فيسبوك؟
AR: مساء النور، لا تحتاج لتفعيل أي شيء. الميزة متاحة لجميع المستخدمين.
HS: ماشاءالله، مالابدالك من انك اتعدل اي شي، ذي خالكة للناس فر 
AR: هل يجب أن يكون لدي تطبيق فيسبوك مثبتاً على الهاتف؟
HS: لابد يعود عندي تطبيق فيسبوك منزل ف تلفوني؟
AR: ليس بالضرورة، سيتم فتح صفحة ويب لتسجيل الدخول إلى حسابك على فيسبوك.
HS: مالابد، لاهي تنفتح صفحة ويب اتخش منه حسابك ف فيسبوك 
AR: ولكن وجود التطبيق يسهل العملية؟
HS: يقير لين يعود التطبيق منزل ذا اهون؟
AR: نعم، إذا كان التطبيق مثبتاً، تكون العملية أسرع وأكثر سلاسة.
HS: اهيه، لين يعود فم، ذا يعود اشطر واهون
———
AR: السلام عليكم، الوكيل يطلب عمولة إضافية لسحب الحوالة.
HS: السلام عليكم، مول ايجانص يدورني انخلصو على سحيب الفظة 
AR: وعليكم السلام، هذا غير مسموح به. المستلم لا يدفع أي رسوم إضافية.
HS: وعليكم السلام، ذاك ما ايصح. ذا الي جايتو الفظة ما ايخلص أي شي
AR: ماذا أفعل في هذه الحالة؟
HS: و شنعدل ظرك؟
AR: يرجى عدم دفع أي مبلغ إضافي وتزويدنا باسم الوكيل وموقعه.
HS: لا تخلصو اي شي، و اعطين اسمو و بلاصتو
AR: هل ستتخذون إجراءً بحقه؟
HS: لاهي اتعدلولو شي؟
AR: بالتأكيد، سنتخذ الإجراءات اللازمة لضمان عدم تكرار هذا الأمر.
HS: ولاهي، لاهي يعدلو ذا الي يال يعدل يكان ذا ما تل ينعل مرة أخرى 
———
AR: مرحباً، قمت بمسح رمز QR وأدخلت المبلغ، لكن العملية فشلت.
HS: اهلا، انا اسگانيت كود QR و دخلت الفظة يقير ذا اخسر
AR: أهلاً بك، هل ظهرت لك أي رسالة خطأ محددة؟
HS: اهلا بيك، ظهرتلك اي مساج خطأ؟
AR: نعم، "رصيد المرسل غير كافٍ".
HS: اهيه " رصيد المرسل غير كاف".
AR: هذا يعني أن الشخص الذي يدفع لك ليس لديه رصيد كافٍ في حسابه.
HS: ذا معناه عن اركاج الي لاهي ايخلصك ماعندو الفظة الكافية ف حسابو
AR: إذن المشكلة ليست من عندي؟
HS: ايو اص المشكلة شنهي من عندي؟
AR: لا، المشكلة تتعلق بحساب الدافع. يجب عليه شحن حسابه أولاً.
HS: ابدي، المشكلة ف حساب اركاج لوخر، يالتو ايدير الفظة ف حسابو اول شي
———
AR: أهلاً، هل يمكنني إرسال الأموال لشخص لا يملك هاتفاً ذكياً؟
HS: اهلا، انكد انمشي الفظة لحد ماعندي تلفون؟
AR: أهلاً بك، نعم بالطبع.
HS: اهلا بيك، اهيه ولاهي
AR: كيف سيستلم رمز المعاملة؟
HS: كوما لاهي يگبظ الكود؟
AR: سيستلمه في رسالة نصية قصيرة (SMS) على هاتفه العادي.
HS: لاهي ايجيه ف مساج اگصير على تلفونو الصغيرة (SMS)
AR: إذن لا يحتاج للإنترنت أو أي تطبيق؟
HS: معناه عنو ما لابدالو من كونيكسيوه ولا التطبيق؟
AR: لا يحتاج لأي شيء، فقط هاتفه لاستلام الرسالة والتوجه للوكيل أو الصراف.
HS: مالابدالو من اي شي، الا تلفونو الصغيرة يكانو يجيه الكود و يكيس ايجانص ولا گيش
———
AR: السلام عليكم، هل يمكنني التحقق من هوية المستلم قبل تأكيد التحويل؟
HS: السلام عليكم، انكد نعرف ذا الي لاهي انمشيلو الفظة سابك انمشيه؟
AR: وعليكم السلام، عند إدخال رقم الهاتف، إذا كان لدى المستلم حساب، سيظهر لك اسمه.
HS: وعليكم السلام، لين اتدخل رقم تلفون، لين يعود عندو حساب، لاهي يظهرلك اسمو
AR: وماذا لو لم يكن لديه حساب؟
HS: ولين ما يعود عندو حساب؟
AR: في هذه الحالة، لن يظهر الاسم وعليك التأكد جيداً من صحة الرقم قبل الإرسال.
HS: ذاك اص، مالاهي يظهرلك اسمو ويالتك تتأكد من الرقم سابگ اتمشي شي
AR: هذه ميزة أمان مهمة جداً.
HS: ذا مهم للأمان
AR: نسعى دائماً لتوفير تجربة آمنة وموثوقة لعملائنا.

AR: إذن يمكنني إرسال المال لعائلتي وأنا مسافر.
HS: معناه عني  انكد انمشي الفظة لأهلي وانا مسافر 
AR: بالضبط، هذه إحدى أهم مزايا الخدمة.
HS: ولاهي، ذا من أهم الي ف ذي الخدمة 
———
AR: السلام عليكم، قمت بتحديث التطبيق واختفت أيقونة التحويل عبر فيسبوك.
HS: السلام عليكم، انا حدثت التطبيق و بلاصة التحويل من فيسبوك ماتلات فم
AR: وعليكم السلام، هل يمكنك التأكد من رقم الإصدار الجديد للتطبيق؟
HS: وعليكم السلام، اتكد تتأكد من رقم التحديث الجديد للتطبيق؟
AR: نعم، هو الإصدار الأخير من المتجر.
HS: اهيه، هو آخر تحديث من المتجر
AR: في بعض التحديثات، قد يتم دمج الخيارات. هل بحثت عنه ضمن خيارات "تحويل الأموال"؟
HS: ف شي من التحديثات، شي من الخدمات يخلطو، لودت عنو ف "تحويل الأموال "؟
AR: سأبحث الآن... نعم، وجدته كخيار فرعي.
HS: لاهي انلود ظرك...اهيه، ريتو على انو بديل جزئي
AR: ممتاز، يسعدنا أن المشكلة قد حلت.
HS: الحمد لله، زين عندن ان مشكلتك انحلت
———
AR: مرحباً، هل يتلقى المستفيد رسالة نصية حتى لو كان لديه حساب في التطبيق؟
HS: اهلا، ذا الي جايتو الفظة ايجيه مساج يسو اذا ما كان عندو حساب ف التطبيق؟
AR: أهلاً، إذا كان لديه حساب، سيتلقى إشعاراً داخل التطبيق مباشرة.
HS: اهلا بيك، لين يعود عندو حساب، لاهي يجيه اشعار نكر التطبيق مباشرة 
AR: وهل سيتلقى رسالة نصية أيضاً؟
HS: ولاهي يجيه مساج املي؟
AR: نعم، كإجراء تأكيدي إضافي، تصله رسالة نصية أيضاً.
HS: اهيه، يگانو يؤكد حت، ايجي مساج املي
AR: هذا جيد لضمان وصول المعلومة.
HS: ذا زين يگان تجي لخبار
AR: بالتأكيد، نحرص على إبقاء عملائنا على اطلاع دائم بحركة حساباتهم.
HS: ولاهي، نحن بالن دوما يگان گليان ايعودو عالمين بكل شي يخلك ف حساباتهم
———
AR: مساء الخير، هل يمكنني تحديد وقت مستقبلي للتحويل؟
HS: شحال مرواحك، انكد اندير وقت للتحويل؟
AR: مساء النور، حالياً التحويلات تتم بشكل فوري فقط.
HS: ماشاءالله، ظرك شي لاهي اتحولو اتعدله ذاك الوقت 
AR: بمعنى لا توجد خاصية لجدولة التحويلات؟
HS: معناه ما انكد انعدل جدول لذا الي لاهي انحول؟
AR: نعم، هذه الخاصية غير متاحة في الوقت الحالي.
HS: اهيه، ذيك ماهي خالكة فذا الوقت 
AR: هل من الممكن إضافتها لاحقاً؟
HS: اتكد تندار ف وقت اوخر؟
AR: نقوم بدراسة جميع المقترحات لتطوير الخدمة، وسنأخذ اقتراحك بعين الاعتبار.
HS: نحن انخرصوا كل شي ينگاللن يكان انطوروا الخدمة، لاهي انفكروا فذا الي قلت
———
AR: السلام عليكم، هل هناك فرق في الرسوم بين التحويل برقم الهاتف والتحويل بـ QR code؟
HS: السلام عليكم، فم فرق ف لخلاص لين انعدل تحويل برقم تلفون و QR code 
AR: وعليكم السلام، رسوم الخدمة هي نفسها لجميع أنواع التحويلات بين الأفراد.
HS: وعليكم السلام،  لخلاص هو نفسو فكل انوع التحويل بين الناس
AR: لا يهم المبلغ أو الطريقة؟
HS: ماهو مهم الفظة ولا الصيفة؟
AR: الرسوم تعتمد على المبلغ المحوّل، ولكنها لا تختلف باختلاف طريقة التحويل.
HS: لخلاص لو علاقة بالفظة الي لاهي تمش، يقير ما فم فرق لين تعدل بصيفات اخرين
AR: شكراً، أردت التأكد من هذه النقطة.
HS: مشكور، كنت اندور نتأكد 
AR: العفو، في خدمتك.
HS: اهلا بيك، هون الا لك 

———
AR: مرحباً، هل يمكن للمستلم رفض الحوالة؟
HS: اهلا، ايكد ذا الي جايتو الفظة ما يقبله تجيه؟
AR: أهلاً، ليس هناك خيار مباشر لـ "رفض" الحوالة.
HS: اهلا، مافم شي مباشر ل"رفض" ذا الي جايك
AR: إذن ماذا يمكنه أن يفعل إذا لم يرغب في المبلغ؟
HS: ايو اص، شلاهي ايعدل لين مايعود يدور الفظة؟
AR: يمكنه ببساطة عدم سحب المبلغ.
HS: ايكد اتوف مايسحب الفظة 
AR: وماذا سيحدث للمال؟
HS: شلاهي يخلك للفظة؟
AR: بعد انتهاء صلاحية رمز السحب، سيعود المبلغ تلقائياً إلى حسابك.


HS: لين تنگر التحويل ب فيسبوك، يطلب منك التطبيق اتخش حسابك لشي من الوقت 
AR: هل هذه العملية آمنة؟
HS: ذا الشي آمن؟
AR: نعم، هي آمنة تماماً وتتم عبر بروتوكولات حماية موثوقة.
HS: اهيه، آمنة وتعدل ب إجراءات حماية موثوقة 
———
AR: السلام عليكم، هل يمكن للمستفيد معرفة اسمي عندما أرسل له المال؟
HS: السلام عليكم، ذا الي جايتو الفظة ايكد يعرف اسمي لين انمشيلو الفظة؟
AR: وعليكم السلام، نعم، يظهر اسمك كما هو مسجل في حسابك في تفاصيل المعاملة.
HS: وعليكم السلام، اهيه، يظهر اسمك الي مسجل عليه حسابك ف الروسي
AR: وهل يظهر رقم هاتفي أيضاً؟
HS: و يظهر املي رقم تلفوني؟
AR: لا، يظهر الاسم فقط لضمان الخصوصية.
HS: ابدي، يظهر الا الاسم للخصوصية
AR: جيد، هذا أفضل. شكراً.
HS: زين، ذا اخير، مشكور 
AR: بكل سرور.
HS: اهلا بيك
———
AR: مساء الخير، الصراف الآلي سحب الرمز ولم يخرج النقود.
HS: شحال مرواحك، الگيش اگبظ الكود يقير ما وخظ الفظة 
AR: مساء النور، نعتذر عن الإزعاج. هل تم خصم المبلغ من حساب المرسل؟
HS: ماشاءالله، اسمحلن على ذا، الفظة انگطعت من حساب الي مش الفظة؟
AR: لا أعرف، أنا المستفيد.
HS: مانعرف، انا هو الي جايتني
AR: حسناً، يرجى الطلب من المرسل التحقق من حالة المعاملة في تطبيقه.
HS: ايو، يالتك اتكول لذا الي مش الفظة يعرف خبار ذا الي مش ف التطبيق 
AR: وإذا تم الخصم، ماذا نفعل؟
HS: ولين تعود انگطعت، شنعدلوا؟
AR: في هذه الحالة، يجب على المرسل تقديم شكوى عبر خدمة العملاء لتتم مراجعة العملية مع البنك.
HS: ذاك اص، يال ذا الي مش الفظة يعدل شكاية عند خدمة عملاء يكان ذا يخرص مع البنك 
———
AR: مرحباً، هل يمكنني وضع وصف أو ملاحظة مع التحويل؟
HS: مرحب، انكد اندير وصف ولا نكتب شي مع التحويل؟
AR: أهلاً بك، نعم عند القيام بالتحويل يوجد حقل مخصص لإضافة سبب التحويل أو أي ملاحظة.
HS: مرحب بيك، اهيه لين اتعدل التحويل فم بلاصة اتدير فيه اعلاش احولت الفظة ولا اي شي
AR: وهل ستظهر هذه الملاحظة للمستلم؟
HS: و ذا الي كتبت لاهي يظهر لذا الي مشيتلو الفظة؟
AR: نعم، ستظهر له في إشعار استلام المبلغ.
HS: اهيه، لاهي تظهرلو ف مساج ان جاتو الفظة
AR: هذه ميزة مفيدة جداً لتوضيح الغرض من الدفعة.
HS: ذا مفيد حت يكانو ايوضح اعلاش جات الفظة
AR: يسعدنا أنها نالت إعجابك.
HS: زين عندن انها زيانت عندك
———
AR: السلام عليكم، كيف يمكن لشخص لا يقرأ ولا يكتب أن يسحب حوالة؟
HS: السلام عليكم، بسم حالة حد ما ايكد يكتب ولا يگرا انو يسحب شي جايو؟
AR: وعليكم السلام، يمكنه الاستعانة بشخص يثق به لمساعدته في قراءة الرسائل وإدخال الرمز.
HS: وعليكم السلام، ايكد ايعاونو حد واثق فيه ف گراية مساجات و تدخال كود 
AR: وماذا عن التوقيع لدى الوكيل؟
HS: و التوقيع عند ايجانص؟
AR: يمكنه استخدام البصمة كبديل للتوقيع لإثبات عملية الاستلام.
HS: ايكد ايعمل البصمة بل التوقيع يگانو يثبت ان الفظة جاتو 
AR: هل كل الوكلاء مجهزون لذلك؟
HS: ايجانصات كاملين عندهم ذا؟
AR: نعم، جميع وكلائنا مدربون للتعامل مع هذه الحالات.
HS: اهيه، اصحاب ايجانصاتن كاملين يعرفو شيعدلو فذا النوع من الحالات
———
AR: مرحباً، هل أستطيع التحويل إلى حساب بنكي آخر مباشرة من التطبيق؟
HS: مرحب، انكد انحول شور حساب ف البنك مباشرة من التطبيق؟
AR: أهلاً، خدمة التحويل المباشر بين العملاء مصممة للحسابات داخل تطبيقنا.
HS: مرحب بيك، التحويل المباشر بين گليان. معدلة للحسابات نكر تطبيقن
AR: إذن لا يمكن إرسال المال إلى حساب في بنك آخر؟
HS: معناه عني ما انكد انمشي الفظة شور حساب ف بنك اوخر؟
AR: ليس بشكل مباشر من خلال خاصية تحويل الأفراد هذه.
HS: ماهو بصيفة مباشرة من خدمة التحويل بين گليان
AR: وما هي البدائل المتوفرة لدي؟
HS: و شخالك انكد انعدلو؟
AR: يمكنك استخدام خدمات التحويل البنكي التقليدية المتوفرة في التطبيق.
HS: اتكد اتشغل خدمات التحويل البنكي التقليدية الخالكة ف التطبيق 
———
AR: مساء الخير، هل يمكنني استخدام التطبيق خارج موريتانيا؟
HS: شحال مرواحك، انكد انشغل التطبيق واخظ موريتان؟
AR: مساء النور، يمكنك استخدام التطبيق لإجراء التحويلات من أي مكان في العالم.
HS: ماشاءالله، اتكد اتشغل التطبيق و اتمشي الفظة و اتجيك فأي بلاصة ف العالم 
AR: لكن المستلم يجب أن يكون داخل موريتانيا؟
HS: يقير ذا لي لاهي انمشيلو الفظة يال ايعود ف موريتان؟
AR: نعم صحيح، المستلم يجب أن يكون داخل البلاد ليتمكن من سحب المبلغ.
HS: اهيه حك بعد، ذا الي جايتو الفظة يالتو يعود ف موريتان يكانو يسحب الفظة

HS: مرحب بيك، ولاهي، اتكد اتخرص كل شي قط عدلتو
AR: أين أجد هذا السجل في التطبيق؟
HS: منين نرا ذاك ف التطبيق؟
AR: تجده في القائمة الرئيسية تحت خيار "سجل العمليات" أو "كشف الحساب".
HS: تراه ف اليست الگدامية ف "سجل العمليات " ولا "كشف الحساب ".
AR: وهل يمكنني تصدير هذا السجل؟
HS: انكد نطبعو؟
AR: نعم، يوفر التطبيق خياراً لحفظ أو مشاركة كشف العمليات.
HS: اهيه، التطبيق ايكد يحفظ ولا ايمشي كشف الي قط عدلت 
———
AR: مساء الخير، صديقي في مدينة أخرى والوكيل هناك يرفض تسليمه المبلغ.
HS: شحال مرواحك، صاحبي ف مدينة اخرى ومول ايجانص ماهامو يعطيك الفظة 
AR: مساء النور، هل يمكن معرفة سبب الرفض؟
HS: ماشاءالله، انكد نعرف علاش ما يعطيهالو؟
AR: الوكيل يقول إن الخدمة غير متوفرة لديه.
HS: مول ايجانص گال عن الخدمة ماهي عندو
AR: جميع وكلائنا المعتمدين يقدمون هذه الخدمة. هل يمكنك تزويدي باسم الوكيل أو موقعه؟
HS: أصحاب ايجانصاتن كاملين عندهم ذي الخدمة، اتكد تعطيني اسمو ولا بلاصتو؟
AR: سأسأله عن الموقع وأعاود الاتصال.
HS: لاهي انسولو عن لبلاصة وانعل اعليك
AR: حسناً، وفي هذه الأثناء يمكن لصديقك البحث عن أقرب وكيل آخر من خلال خريطة الوكلاء في التطبيق.
HS: زين، فذاك الوقت ايكد صاحبك ايلود لأكرب ايجانص اوخر من خريطة ايجانصات ف التطبيق 
———
AR: السلام عليكم، قمت بتحويل مبلغ لصديقي لكنه يريد إعادته لي.
HS: السلام عليكم، انا حولت شي من الفظة لصاحبي يقير هو ايدور ايردهالي
AR: وعليكم السلام، إذا كان صديقك يملك حساباً يمكنه ببساطة تحويل المبلغ إليك مرة أخرى.
HS: وعليكم السلام، صاحبك اذا عاد عندو حساب ايكد باهون حيلة ايحولهالك مرة أخرى 
AR: هو لا يملك حساباً، وقد استلم المبلغ نقداً.
HS: هو ماعندو حساب، و الفظة اگبظه گاش
AR: في هذه الحالة، يمكنه إيداع المبلغ في حسابك عبر أي وكيل معتمد.
HS: ذا اص، ايگد ايدير الفظة ف حسابك عند اي ايجانص 
AR: هل سيحتاج إلى رقم حسابي؟
HS: لابدالو من كود حسابي؟
AR: لا، يكفي أن يزود الوكيل برقم هاتفك المرتبط بالحساب والمبلغ المراد إيداعه.
HS: ابدي، گافيه يعطي مول ايجانص رقمك المربوط بالحساب و الفظة الي لاهي تمش
———
AR: مرحباً، هل يتطلب تحويل الأموال بالـQR code وجود الطرفين في نفس المكان؟
HS: مرحب، تحويل الفظة ب QR code لابدال آرواگيج لثنين يعودو ف نفس لبلاصة؟
AR: أهلاً، نعم، هذه الطريقة مصممة للمدفوعات الفورية عندما يكون الطرفان وجهاً لوجه.
HS: مرحب بيك، اهيه، ذي معدلة لشيات الي لاهي يخلصو ذاك الوقت لين يعودو لثنين وجه  ل وجه
AR: إذن لا يمكنني إرسال صورة الرمز له ليقوم بمسحها؟
HS: معناه، ماانكد انمشي صورة كود و يسگانيه؟
AR: تقنياً يمكن ذلك، لكنها ليست الطريقة المعتادة وقد تكون أقل أماناً.
HS: عمليا ذا ايصح، يقير ماهي الصيفة الي تعدل بيه و اتكد تعود اقل امان
AR: وما هي الطريقة الأفضل إذا كنا في مكانين مختلفين؟
HS: و شنهي افضل صيفة لين نعودو مان فنفس لبلاصة؟
AR: الأفضل هو التحويل المباشر باستخدام رقم هاتفه.
HS: اخيرلك التحويل المباشر ب رقم تلفونو
———

AR: أهلاً، هل يمكنني ربط حسابي على فيسبوك بالتطبيق؟
HS: اهلا، انكد نربط حسابي على فيسبوك بالتطبيق؟
AR: أهلاً بك، لا يوجد ربط دائم للحسابات.
HS: اهلا بيك، ماخالك ربط دوما للحسابات 
AR: إذن كيف تتم عملية التحويل عبر فيسبوك؟
HS: ايو اص بسم حالة ايصح التحويل من فيسبوك 
AR: عند اختيار التحويل عبر فيسبوك، يطلب منك التطبيق تسجيل الدخول لحسابك على فيسبوك بشكل مؤقت.

HS: اهلا بيك، للأمان، يال ذا الي جايتو الفظة يگبظ لراصو
AR: وماذا لو كان المستفيد لا يستطيع الذهاب بنفسه؟
HS: ولين يعود ما ايكد يگيس براصو؟
AR: رمز السحب ورقم الهاتف مرتبطان به شخصياً، ولا يجب مشاركتهما مع أحد.
HS: كود السحب و رقم تلفون مربوطين بيه هو، ومايال يعطيهم لاي حد 
AR: إذن لا توجد أي طريقة أخرى؟
HS: ايو مافم حيلة اخرى؟
AR: لا، يجب الحضور الشخصي للمستفيد مع إثبات هويته لدى الوكيل.
HS: ابدي، ذا الي جايتو الفظة يال ايجي براصو يكان يثبت انو هو
———
AR: أهلاً، أريد تحويل مبلغ باستخدام فيسبوك، هل يجب أن يكون المستلم صديقاً عندي؟
HS: اهلا، اندور انحول شي من الفظة ب فيسبوك، لابد يعود الي جايتو صاحب لي؟
AR: نعم، يجب أن يكون ضمن قائمة أصدقائك على فيسبوك لتتمكن من تحديده.
HS: اهيه، لابد يعود من ليست صحابك على فيسبوك يگانك اتكد تنگرو
AR: وهل بياناتي المالية ستكون مرئية لأصدقائي على فيسبوك؟
HS: و ذا الي ف حسابي لاهي يعود ظاهر لصحابي على فيسبوك؟
AR: لا، بالتأكيد. العملية آمنة وخصوصية معلوماتك المالية محمية بالكامل.
HS: ابدي مانل، تحويل الفظة آمن و خصوصية اخبارك و فظتك محمية فر
AR: جيد، أردت التأكد من ذلك. شكراً.
HS: زين، كنت اندور نتأكد، مشكور 
AR: عفواً، نحن في الخدمة.
HS: اهلا بيك، نحن هون الا لك 
———
AR: السلام عليكم، هل هناك أي رسوم على استلام الأموال للشخص الذي ليس لديه حساب؟
HS: السلام عليكم، خالك شي ينعط ل گبيظ الفظة لأرگاج ماعندو حساب؟
AR: وعليكم السلام، لا توجد أي رسوم على المستفيد عند سحب الأموال.
HS: وعليكم السلام، ذا الي جايتو الفظة ما عليه اي شي
AR: إذن الرسوم تقتطع فقط من حساب المرسل؟
HS: معناه عن ذا الي امشي الفظة هو الي ينكلع منو شي؟
AR: نعم صحيح، يتم عرض رسوم الخدمة بوضوح للمرسل قبل تأكيد عملية التحويل.
HS: حك بعد، ذا نگبظ منو ينعتلو واضح سابك ايمشي شي
AR: هذا جيد وواضح. شكراً لك.
HS: ذا زين و واضح، مشكور 
AR: أهلاً بك.
HS: اهلا بيك 
———
AR: مرحباً، الوكيل يخبرني أن رمز المعاملة الذي أعطيته له غير صحيح.
HS: مرحب، مول ايجانص گالي عن كود التحويل الي اعطيتو ماهو صالح
AR: أهلاً، هل يمكنك التأكد من أنك نقلت الرمز كما هو في الرسالة النصية تماماً؟
HS: اهلا، اتكد تخرص يكانك اعطيتو كود نفس الي جا ف مساج؟
AR: نعم، لقد أريته الرسالة مباشرة.
HS: اهيه، انا نعتتلو مساج مباشرة 
AR: حسناً، هل يمكنك تزويدي برقم المعاملة لأتحقق من النظام؟
HS: ايو، اتكد تعطيني رقم التحويل يكاني انخرص النظام؟
AR: نعم، الرقم هو [رقم المعاملة].
HS: اهيه، الرقم هو [رقم المعاملة ]
AR: شكراً لك. يبدو أن المعاملة قد انتهت صلاحيتها. هل مر عليها أكثر من ثلاثة أيام؟
HS: مشكور، گيفت شي التحويل فرق تاريخو، هي اله أكثر من ثلاثة أيام؟
———
AR: مساء الخير، هل يمكنني توليد رمز QR بمبلغ محدد مسبقاً؟
HS: شحال مرواحك، انكد انعدل كود QR  بشي من الفظة سابك ذاك؟
AR: مساء النور، نعم عند إنشاء الرمز يمكنك تحديد المبلغ الذي تريد استقباله.
HS: ماشاءالله،  لين اتعدل الكود اتكد اتدير الفظة الي تدوره تجيك 
AR: هذا سيسهل عليّ استقبال الدفعات من الزبائن.
HS: ذا ايهون اعلي گبيظ الفظة من الگليان
AR: بالفعل، هي طريقة سريعة وسهلة جداً للمعاملات التجارية الصغيرة.
HS: ولاهي، هي سابگة و اهوينة حت. للتحويلات التجارية الصغيرة 
AR: وعندما يقوم الزبون بالدفع، هل يصلني إشعار فوري؟
HS: ولين ايخلص گليان، لاهي يجيني مساج ذاك الوقت؟
AR: نعم، ستتلقى إشعاراً فورياً على هاتفك يؤكد إتمام عملية الدفع.
HS: اهيه، لاهي يجيك مساج ذاك الوقت على تلفونك يؤكدلك ان التحويل اصلح
———
AR: السلام عليكم، هل خدمة تحويل الأموال متاحة ٢٤ ساعة في اليوم؟
HS: السلام عليكم، خدمة تحويل الفظة خالكة ٢٤ ساعة ف اليوم؟
AR: وعليكم السلام، نعم يمكنك إرسال الأموال عبر التطبيق في أي وقت ومن أي مكان.
HS: وعليكم السلام، اهيه اتكد اتمشي الفظة من التطبيق ف اي وقت ومن أي بلاصة
AR: والاستلام من الوكلاء، هل هو متاح في كل الأوقات أيضاً؟
HS: و گبيظ الفظة من ايجانصات، خالك ف كل لوقات املي؟
AR: الاستلام من الوكلاء يعتمد على أوقات عملهم الرسمية.
HS: اگبيظ الفظة من ايجانصات ذاك الا حسب وقت شغلتهم 
AR: وماذا عن الصرافات الآلية؟
HS: و گيشات؟
AR: السحب من الصرافات الآلية متاح على مدار الساعة.
HS: گبيظ الفظة من گيشات خالك كل وقت
———
AR: مرحباً، هل يمكنني الاطلاع على سجل التحويلات التي قمت بها؟
HS: مرحب، انكد انخرص ليست الي قط عدلت؟
AR: أهلاً بك، بالتأكيد. يمكنك مراجعة كل معاملاتك السابقة.

HS: لاهي تلتغ مباشرة و تنرد الفظة لحسابك
AR: هل سأتوصل بإشعار عند إعادة المبلغ؟
HS: ولاهي يجيني مساج لين ترجع الفظة؟
AR: نعم، ستتلقى إشعاراً ورسالة نصية تؤكد إعادة المبلغ إلى رصيدك.
HS: اهيه، لاهي يجيك مساج يؤكدلك ان الفظة رجعتلك
———
AR: أهلاً، هل يمكن للمستفيد سحب جزء من المبلغ وترك الباقي؟
HS: اهلا، ايكد ذا الي جايتو الفظة يگبظ منه شي و ايخلي منه شي؟
AR: أهلاً بك، عملية السحب للتحويلات عبر الرمز يجب أن تكون للمبلغ كاملاً.
HS: اهلا بيك، اسحيب الفظة ب الكود يالته تعود للفظة كاملة
AR: بمعنى أنه لا يمكن تجزئة عملية السحب؟
HS: معناه عني ما انكد نگبظ منه شي و انخلي شي؟
AR: نعم صحيح، يجب سحب المبلغ المحول دفعة واحدة.
HS: اهيه ولاهي، يالتك تگبظ الفظة الي جاتك كاملة
AR: حسناً، شكراً على التوضيح.
HS: ايو، مشكور لانك وضحتلي 
AR: على الرحب والسعة. في خدمتك دائماً.
HS: اهلا بيك، نحن هون الا لك 
———
AR: مرحباً، أريد أن أدفع لتاجر عبر رمز QR لكن ليس لدي رصيد كافٍ في الحساب.
HS: اهلا، اندور انخلص تاجر من كود QR يقير ما عندي شي كافي ف حسابي 
AR: مرحباً، يمكنك شحن حسابك أولاً قبل إتمام عملية الدفع.
HS: اهلا، اتكد تشحن حسابك اولا سابك اتخلص
AR: كيف يمكنني شحن الحساب بسرعة؟
HS: بسم حالة نكد نشحن بالعجلة؟
AR: يمكنك الإيداع عبر أقرب وكيل للخدمة أو التحويل من حساب بنكي آخر.
HS: اتكد اتدير الفظة ف حسابك من اقرب بلاصة ولا اتحوله من حساب بنكي اوخر
AR: وهل تتم عملية الشحن بشكل فوري؟
HS: و الشحن يخلك مباشرة؟
AR: نعم، يظهر المبلغ في حسابك فور إتمام عملية الإيداع لدى الوكيل.
HS: اهيه، لاهي تظهر الفظة ف حسابك الوقت الي درت فيه الفظة ف حسابك من اگرب ايجانص
———
AR: مساء الخير، صديقي الذي لا يملك بطاقة يريد سحب الأموال من صراف آلي، ما هي الخطوات؟
HS: شحال مرواحك، صاحبي ماعندو كرت و ايدور يسحب الفظة من گيش، شيعدل؟
AR: مساء النور، عليه اختيار "خدمات بدون بطاقة" من شاشة الصراف الآلي.
HS: ماشاءالله، يالتو ينگر "خدمات بدون بطاقة " من گيش
AR: وبعد ذلك ماذا يختار؟
HS: وعاكب ذاك شينگر؟
AR: سيُطلب منه إدخال رقم هاتفه ورمز المعاملة الذي وصله في الرسالة.
HS: لاهي ينكالو ايدخل رقم تلفونو و الكود الي جاه ف مساج 
AR: وهل سيُطلب منه إدخال المبلغ أيضاً؟
HS: ولاهي ينگالو ايدخل الفظة املي ؟
AR: نعم، يجب عليه إدخال المبلغ الصحيح كما تم تحويله له.
HS: اهيه، يالتو ايدير الفظة بالصيفة الي احولت لو 
AR: شكراً جزيلاً، سأخبره بذلك.
HS: جزاك الله خيرا، لاهي انكولهالو
———
AR: السلام عليكم، أرسلت مبلغاً بالخطأ إلى رقم هاتف غير صحيح. هل يمكنني استرداده؟
HS: السلام عليكم، مشيت الفظة شور رقم غلط، انكد انرده؟
AR: وعليكم السلام، هل تم سحب المبلغ من قبل صاحب الرقم؟
HS: وعليكم السلام، مول الرقم أسحب الفظة؟
AR: لا أعرف، كيف يمكنني التأكد؟
HS: مانعرف، بسم حالة نكد نتأكد؟
AR: يمكنك التحقق من حالة المعاملة في قسم "سجل العمليات" بالتطبيق.
HS: اتكد اتخرص من حالة ذا الي مشيت ف "سجل العمليات " ف التطبيق 
AR: وجدت المعاملة، مكتوب "قيد الانتظار".
HS: جبرته مكتوب عليه "قيد الانتظار ".
AR: في هذه الحالة، يمكنك إلغاء التحويل مباشرة من التطبيق وسيعود المبلغ لحسابك.
HS: ذا اص، اتكد تلغيه مباشرة من التطبيق ولاهي ترجعلك الفظة
———
AR: مرحباً، هل يستطيع شخص آخر سحب الحوالة نيابة عن المستفيد؟
HS: اهلا، ايكد حد اوخر يگبظ الفظة عن ذا الي جايتو؟
AR: أهلاً بك، لأسباب أمنية، يجب على المستفيد سحب المبلغ بنفسه.

AR: أهلاً بك، كيف أخدمك اليوم؟
HS: اهلا بيك، بسم حالة نعاونك اليوم؟
AR: أهلاً، صديقي أرسل لي مبلغاً ولم أتوصل بالرسالة النصية بعد.
HS: اهلا بيك، صاحبي مشالي شي من الفظة و لا جاتني ف مساج 
AR: هل يمكنك تزويدي برقم هاتفك للتحقق من فضلك؟
HS: اتكد تعطيني رقم تلفونك يكاني انخرصلك؟
AR: نعم، الرقم هو [رقم الهاتف].
HS: اهيه، الرقم هو [رقم الهاتف]
AR: لحظة من فضلك... يبدو أن التحويل تم بنجاح. هل تأكدت من شبكة هاتفك؟
HS: حاني اشوي...كيفت شي الفظة جاتك، خرصت ريزوه تلفونك؟
AR: نعم، الشبكة تعمل بشكل جيد.
HS: اهيه، ريزوه ماعندو مشكلة 
AR: في هذه الحالة، سأقوم بإعادة إرسال رمز المعاملة لك الآن.
HS: ايو اص، لاهي انمشيلك كود مرة اخرى ظرك
———
AR: مرحباً، هل يمكنني إرسال الأموال إلى رقم هاتف دولي؟
HS: مرحب، انكد انمشي الفظة شور رقم تلفون دولي؟
AR: أهلاً بك، حالياً خدمة تحويل الأموال متاحة فقط للأرقام الوطنية الموريتانية.
HS: اهلا بيك، ظرك تحويل الفظة خالك الا للأرقام الوطنية الموريتانية 
AR: وهل هناك خطط لإضافة التحويلات الدولية مستقبلاً؟
HS: لاهي اتديرو تمشيت الفظة شور الخارج القدام ان شاء الله؟
AR: نعمل باستمرار على تطوير خدماتنا، وسيتم الإعلان عن أي جديد في حينه.
HS: واحلين دوما ف توسيع ذا الي عندن، ولاهي انگولو كل شي لين يلحك وقتو 
AR: حسناً، كيف يمكنني إذن إرسال المال لشخص خارج البلاد؟
HS: زين، بسم حالة نكد انمشي الفظة لحد واخظ موريتان؟
AR: يمكنك استخدام خدمات التحويل الدولية الأخرى التي يقدمها البنك.
HS: اتكد اتشغل خدمات تمشيت الفظة شور الخارج لخرى الي يعدله البنك
———
AR: السلام عليكم، حاولت مسح رمز الاستجابة السريعة (QR) للدفع ولم يعمل.
HS: السلام عليكم، حاولت نمسح كود (QR) للتخلاص يقير ما شتغل
AR: وعليكم السلام، هل يمكنك وصف المشكلة بشكل أدق؟
HS: وعليكم السلام، اتكد اتوضحلي ذا الي واقعلك؟
AR: التطبيق يظهر رسالة خطأ عند توجيه الكاميرا للرمز.
HS: التطبيق اينعت مساج خطأ لين نفتح الكاميرا على الكود 
AR: هل تأكدت من أن لديك اتصالاً جيداً بالإنترنت؟
HS: تأكدت من انك عندك ريزوه زين؟
AR: نعم، الإنترنت يعمل بشكل ممتاز.
HS: اهيه، كونيكسيوه صالح ما عندو مشكلة 
AR: قد تكون المشكلة من إضاءة المكان أو وضوح الرمز، هل جربت الاقتراب أكثر؟
HS: اتكد اتعود لبلاصة امظلمة ولا الرمز ماهو واضح، حاولت اتگرب منو ؟
———
AR: مساء الخير، أرسلت مبلغاً لصديق عبر فيسبوك لكنه لم يجد الإشعار.
HS: شحال مرواحك، مشيت شي من الفظة لصاحبي ف فيسبوك يقير ما جبر مساج 
AR: مساء النور، هل تأكد صديقك من قسم الإشعارات في حسابه على فيسبوك؟
HS: ماشاءالله، صاحبك تأكد من بلاصة مساجات ف حسابو على فيسبوك؟
AR: نعم، لقد بحث ولم يجد شيئاً.
HS: اهيه،  لود يقير ما را شي
AR: في بعض الأحيان، قد تصل الإشعارات في قسم طلبات الرسائل (Message Requests). هل تفقد هذا القسم؟
HS: شي من لوقات اتكد اتجي مساجات ف بلاصة طلبات الرسائل (Message Requests) هو خرص ذي لبلاصة؟
AR: سأطلب منه التحقق من ذلك.
HS: لاهي انكولو ايخرصه
AR: ممتاز، وإذا لم يجده، يمكننا تزويده برمز المعاملة مباشرة من خلال رقم هاتفه المسجل لدينا.
HS: زين حت، لين ما يراه، انكدوا نعطوه الكود مباشرة ف رقمو المسجل عندن
———
AR: مرحباً، هل هناك حد أقصى للمبلغ الذي يمكنني تحويله عبر رقم الهاتف؟
HS: مرحب، خالك قدر من الفظة مانكد نتخطاه لين نعود لاهي انمشيه على رقم تلفون؟
AR: أهلاً بك، نعم يوجد حد يومي للمبلغ المحول.
HS: اهلا بيك، اهيه فم قدر كل نهار من الفظة ما تتخطاه
AR: وكم يبلغ هذا الحد؟
HS: وكم ذاك؟
AR: يختلف الحد حسب نوع حسابك ومستوى توثيقه.
HS: القدر الي ما اتكد تتخطاه ماهو سياني الا حساب عينة حسابك و مستوى التوثيق
AR: كيف يمكنني معرفة الحد المسموح به لحسابي؟
HS: بسم حالة نعرف القدر الي ما يتخطاه حسابي؟
AR: يمكنك الاطلاع على تفاصيل الحدود من خلال قسم "ملفي الشخصي" في التطبيق.
HS: اتكد اتخرص ذاك ف "ملفي الشخصي " ف التطبيق 
———
AR: السلام عليكم، المستفيد من الحوالة يسأل عن مدة صلاحية رمز السحب.
HS: السلام عليكم، ذا الي جايتو الفظة من الحوالة، ايسول عن الكود كم ايمضي سابگ يفرق تاريخو
AR: وعليكم السلام، رمز السحب صالح لمدة ٧٢ ساعة من وقت إرسال الحوالة.
HS: وعليكم السلام، كود گبيظ الفظة صالح ل٧٢ ساعة من الوقت الي امشات فيه
AR: وماذا يحدث إذا لم يتم سحب المبلغ خلال هذه المدة؟
HS: وشيخلگ لين ما تنگبظ الفظة ف ذا الوقت؟
AR: سيتم إلغاء المعاملة تلقائياً وإعادة المبلغ إلى حسابك.

AR: إصدار المستندات الرسمية مثل الشهادات البنكية يتطلب عادة إجراءات رسمية.
HS: معط ذا النوع من اتواقط كيفت شهادات البنك لابدالو اصلا من شي رسمي
AR: هل هذا يعني أنني يجب أن أذهب إلى الفرع؟
HS: ذا معناه عني يالتي انكيس الفرع؟
AR: نعم، للحصول على مستند رسمي مختوم، يجب عليك تقديم طلب في أقرب فرع.
HS: اهيه، يكانك اتر تاقط رسمي و عليه گاشي، يالتك اتعدل طلب عند اگرب فرع
AR: ألا يمكن إرسالها إلى بريدي الإلكتروني؟
HS: ماتكد تجيني على بريدي الإلكتروني؟
AR: حتى لو تم إرسالها إلكترونيًا، فإن الطلب الأولي يجب أن يتم من خلال القنوات الرسمية في الفرع لضمان التحقق من هويتك والغرض من الشهادة.
HS: حتى اذا جاتك عليه، الطلب لول لابد يعود من عند بلايص البنك يگان نضمنو هويتك و أهمية الشهادة
AR: هل هناك أي رسوم على هذه الخدمة؟
HS: ذا نعطي عليه شي؟
AR: نعم، عادة ما تكون هناك رسوم خدمة لإصدار مثل هذه المستندات. يمكنك الاستفسار عنها في الفرع.
HS: اهيه، اصلا معط ذا النوع من اتواقط ينعط عنو شي، اتكد اتسول عنه ف الفرع 
AR: فهمت. شكرًا على التوضيح.
HS: فهمت، مشكور على التوضيح 
———
AR: مرحبًا، معك فريق الدعم الفني لبنكيلي.
HS: مرحب، معاك فريق الدعم الفني لبنكيلي 
AR: مرحبًا. هل يمكنني استخدام التطبيق في الوضع الأفقي على هاتفي؟
HS: مرحب، انكد انشغل التطبيق ف الوضع الأفقي على تلفوني؟
AR: معظم التطبيقات المصرفية مصممة للعمل بشكل أساسي في الوضع الرأسي (العمودي).
HS: اكثرية التطبيقات المصرفية معدلة اصلا ف الوضع العمودي 
AR: ولكن الوضع الأفقي أسهل للقراءة أحيانًا.
HS: يقير الأفقي اهون للگراية شي من لوقات 
AR: نتفهم ذلك. يمكنك محاولة تدوير هاتفك لترى ما إذا كانت الواجهة تتكيف.
HS: فاهمينك، اتكد اتحاول اتزگنك تلفونك و تشوف يكانه تصلح
AR: لقد حاولت، ولكنها تبقى في الوضع الرأسي.
HS: حاولت، يقير بقات إلى على الوضع الرأسي 
AR: إذن، هذا يعني أن التطبيق لا يدعم الوضع الأفقي حاليًا. تم تصميمه لتحقيق أفضل عرض في الوضع الرأسي.
HS: ذا معناه عن التطبيق مافيه الوضع الأفقي ظرك، هو معدل يكانو ايعدل ازين عرض ف الوضع الرأسي 
AR: هل يمكنكم نقل هذا الاقتراح للمطورين؟
HS: ذا اتگدو اتگولوه للناس الي امعدل التطبيق؟
AR: بالتأكيد. نحن نقدر ملاحظاتك وسننقلها إلى الفريق المختص للنظر فيها في التحديثات المستقبلية.
HS: ولاهي، زين عندن ان لاحظت ولاهي نگولو ذا الي گلت للفريق الي ايعدل ذا وايشوف يكانو ايصح يندار
AR: شكرًا لكم على الاهتمام.
HS: مشكور على ذا


AR: لا، لا يمكنك إعادة إنشائه. ولكن يمكنك عرض تفاصيل المعاملة الآن باللغة العربية وأخذ لقطة شاشة إذا احتجت.
HS: ابدي، ماتكد اتعلو مرة اخرى، يقير اتكد اتكد اتشوف ذا الي عدلت ظرك باللغة العربية وتكبظ گابتير لين تعود تدورو
AR: هل يمكنني تحديد لغة مختلفة للإيصالات فقط؟
HS: انكد اندير لغة الا لروسيات توف؟
AR: لا، هذا الخيار غير متاح حاليًا. اللغة موحدة عبر التطبيق بأكمله.
HS: ابدي، ذاك مافات عاد خالك، اللغة وحدة ف التطبيق كامل
AR: فهمت الآن. شكرًا لك.
HS: فهمت ظرك، مشكور 
———
AR: صباح الخير، معك خدمة الدعم لبنكيلي.
HS: شحال صباحك، معاك خدمة الدعم لبنكيلي 
AR: صباح النور. هل يمكنني طلب دفتر شيكات جديد من التطبيق؟
HS: ماشاءالله، انكد نطلب گية شيكات جديد من التطبيق؟
AR: هذه الخدمة قد تكون متاحة في قسم "خدمات الشيكات" أو "الطلبات".
HS: ذي الخدمة اتكد تعود خالكة ف "خدمات الشيكات" ول "الطلبات".
AR: لقد بحثت ولم أجدها.
HS: انا لودت وما ريته
AR: إذا لم تجد الخيار في التطبيق، فهذا يعني أن طلب دفاتر الشيكات الجديدة لا يزال يتطلب زيارة الفرع.
HS: لين ما تراه ف التطبيق، ذا معناه ان گبيظ گية الشيكات الجديدة 
AR: ولماذا؟ أليس مجرد طلب؟
HS: وعلاش؟ هو مالو الا طلب؟
AR: لأنه إجراء يتطلب التحقق وتسليم الدفتر لك شخصيًا أو بالطريقة التي تختارها، وهو ما يضمن وصوله إلى الشخص الصحيح.
HS: هو لابدالو من التحقق و گبيظ الگية لك براصك 
AR: هل يمكنني على الأقل التحقق من حالة طلب قدمته في الفرع؟
HS: انكد انخرص باط طلب قدمتو ف الفرع؟
AR: هذه الميزة قد تكون متاحة. ابحث عن قسم "متابعة الطلبات" في التطبيق.
HS: ذي اتكد تعود خالكة، لود عن " متابعة الطلبات" ف التطبيق
AR: حسنًا، سأزور الفرع. شكرًا.
HS: ايو، لاهي انكيس الفرع، مشكور 
———
AR: مرحبًا بك في بنكيلي، كيف أخدمك؟
HS: مرحب بيك ف بنكيلي، بآش انكد انعاونك؟
AR: مرحبًا. هل يمكنني استخدام التطبيق على ساعة ذكية؟
HS: مرحب، انكد انشغل التطبيق على وقاتة تلفون؟
AR: حاليًا، ليس لدينا تطبيق مخصص للساعات الذكية.
HS: ظرك، ماعندن تطبيق معدل لآوقاقيت
AR: أرى بعض التطبيقات المصرفية الأخرى تعمل على الساعات.
HS: نشوف شي من التطبيقات المصرفية لخرى تشتغل على الوقاتات
AR: نحن ندرك هذا التطور التقني، وفريقنا يبحث دائمًا في إمكانيات توسيع خدماتنا لتشمل منصات جديدة.
HS: ذاك حك، فريقن واحل دوما يگانهم ايكدوا ايعدلوا التطبيق صالح لبلايص جدد
AR: وماذا يمكنني أن أفعل الآن؟
HS: و شنگد انعدل ظرك؟
AR: يمكنك تلقي إشعارات المعاملات من التطبيق على ساعتك إذا كانت متصلة بهاتفك.
HS: ايكد ايتمو ايجوك مساجات على ذا الي قط عدلت من التطبيق على وقاتك اذا عادت مكونكتي 
AR: ولكن لا يمكنني إجراء أي عمليات؟
HS: يقير ما انكد انمشي شي عليه؟
AR: صحيح، لإجراء العمليات، يجب عليك استخدام التطبيق على هاتفك الذكي.
HS: حك بعد، يكانك اتمشي شي يالتك اتعمل التطبيق على تلفونك
AR: آمل أن تطوروا تطبيقًا للساعة قريبًا. شكرًا.
HS: ان شاء الله اتعدلوا تطبيق للوقاتة اگريب، مشكور 
———
AR: خدمة عملاء بنكيلي، مرحبًا بك.
HS: خدمة عملاء بنكيلي، مرحب بيك 
AR: مرحبًا. ما هو رمز "SWIFT" الخاص بالبنك وأين أجده في التطبيق؟
HS: مرحب، شنهو كود "SWIFT" للبنك ومنين نجبرو فالتطبيق؟
AR: رمز "SWIFT" أو "BIC" ضروري لاستلام التحويلات الدولية.
HS: كود "SWIFT" ولا "BIC" لابد منو يكان تجيك ولا اتمشي الفظة للخارج 
AR: نعم، أحتاجه الآن.
HS: اهيه، اندورو ظرك
AR: يمكنك عادة العثور عليه في قسم "تفاصيل الحساب" أو في قسم المساعدة/الأسئلة الشائعة داخل التطبيق.
HS: اتكد اصلا تجبرو ف " تفاصيل الحساب" ولا ف بلاصة المساعدة/الأسئلة الشائعة ف التطبيق 
AR: بحثت ولم أجده.
HS: لودت وما ريتو
AR: إذا لم يكن موجودًا في التطبيق، يمكنك دائمًا العثور عليه على الموقع الرسمي للبنك، أو يمكنني تزويدك به الآن إذا أردت.
HS: لين يعود ماهو خالك ف التطبيق، اتكد تجبرو على الموقع الرسمي للشركة للبنك، ولا انكد نعطيهلك ظرك لعدت تدور
AR: هل هو نفس الرمز لجميع العملاء؟
HS: هو نفس الكود لگليان فر؟
AR: نعم، هو رمز موحد للبنك بأكمله.
HS: اهيه، هو كود واحد للبنك كامل 
AR: وجدته على الموقع. شكرًا جزيلاً.
HS: ريتو على الموقع، جزاك الله خيرا 
———
AR: أهلًا بك في خدمة المساعدة من بنكيلي.
HS: اهلا بيك ف خدمة المساعدة ف بنكيلي 
AR: أهلًا. هل يمكنني الحصول على شهادة بنكية أو خطاب مرجعي من التطبيق؟
HS: اهلا، انكد نر شهادة بنكية ولا خطاب توصية من التطبيق؟

AR: شكرًا جزيلاً على هذه المعلومات المفيدة.
HS: جزاك الله خيرا على ذي المعلومة 
———
AR: مرحبًا، معك فريق الدعم الفني لبنكيلي.
HS: مرحب، معاك فريق الدعم الفني لبنكيلي 
AR: مرحبًا. هل يؤثر تغيير شريحة SIM في هاتفي على عمل التطبيق؟
HS: مرحب، لين انبدل بلماهي SIM ف تلفوني ذا ايخسر شي على التطبيق؟
AR: إذا وضعت شريحة SIM جديدة برقم مختلف، فلن تتمكن من تسجيل الدخول.
HS: لين اتدير بلماه SIM جديدة برقم اوخر، مانك لاهي اتكد تخش التطبيق 
AR: ولماذا؟
HS: علاش؟
AR: لأن التطبيق مرتبط برقم هاتفك المسجل لدينا للتحقق الأمني.
HS: بيه الي التطبيق مربوط برقم تلفونك المسجل عندنا 
AR: وماذا لو أعدت شريحتي القديمة؟
HS: ولين انرد بلماهي القديم؟
AR: إذا أعدت شريحة SIM الأصلية المرتبطة بحسابك، سيعمل التطبيق كالمعتاد.
HS: لين ترد بلماهك SIM  الأصلي المربوط بحسابك، لاهي يشتغل التطبيق عادي
AR: وإذا أردت تغيير الرقم بشكل دائم؟
HS: ولين نعود اندور انبدل الرقم بصيفة دايمة؟
AR: كما ذكرنا سابقًا، لتغيير رقم الهاتف المرتبط بحسابك، يجب عليك زيارة الفرع شخصيًا.
HS: الا كيف ما قلنا، لين تعود لاهي اتبدل الرقم المربوط بحسابك، يالتك اتكيس الفرع براصك
AR: فهمت الآن العلاقة بين الشريحة والتطبيق. شكرًا.
HS: فهمت ظرك ذا الي بين بلماه والتطبيق، مشكور 
———
AR: خدمة عملاء بنكيلي، كيف يمكنني المساعدة؟
HS: خدمة عملاء بنكيلي، بسم حالة نكد نعاونك؟
AR: مرحبًا. هل يمكنني الحصول على قرض من خلال التطبيق؟
HS: اهلا، انكد نگبظ سلف من التطبيق؟
AR: بعض التطبيقات المصرفية بدأت في تقديم طلبات للحصول على منتجات تمويلية.
HS: شي من التطبيقات المصرفية عادت تعطي طلبات لمنتجات تمويلية 
AR: هل تطبيقكم من بينها؟
HS: تطبيقكم منهم؟
AR: يرجى التحقق من القائمة الرئيسية للتطبيق بحثًا عن قسم "القروض" أو "التمويل".
HS: يالتك اتخرص ليست التطبيق و اتلود ل"القروض" ولا "التمويل"
AR: لم أجده.
HS: ما ريتو
AR: إذن، في الوقت الحالي، يجب تقديم طلبات القروض من خلال زيارة أحد فروعنا.
HS: ايو اص، يالتك تطلب قرض بأنك اتكيس واحد من بلايصن 
AR: وماذا عن متابعة قرض قائم؟
HS: ايو لين نعود ندور انشوف سلف اصلا عندي؟
AR: نعم، إذا كان لديك قرض قائم، فمن المحتمل جدًا أن تتمكن من رؤية تفاصيله، مثل الرصيد المتبقي وتواريخ الاستحقاق، من خلال التطبيق.
HS: اهيه، اذا كان عندك سلف خالك، اتكد اتشوف اخبارو، كيفت كم ابقى و اينت لاهي اتخلص من نكر التطبيق 
AR: هذا مفيد على الأقل. شكرًا لك.
HS: ذا فادني، مشكور 
———
AR: أهلًا بك، معك خدمة الدعم من بنكيلي.
HS: اهلا بيك، معاك خدمة الدعم من بنكيلي 
AR: أهلًا. هل يمكنني إضافة مستفيد جديد للتحويل مباشرة من التطبيق؟
HS: اهلا. انكد اندير اركاج ايتم تجيه الفظة مباشرة من التطبيق؟
AR: نعم، يمكنك إضافة مستفيدين جدد وحفظهم لتسهيل التحويلات المستقبلية.
HS: اهيه، اتكد اتدير ارواكيج جدد و تحفظهم يكان ذا ايسهل عليك التحويلات القدام ان شاء الله 
AR: أواجه مشكلة في ذلك.
HS: عندي مشكلة ف ذاك
AR: ما هي المشكلة التي تواجهها؟
HS: شنهي المشكلة؟
AR: بعد إدخال معلومات المستفيد، لا أجد زر "حفظ".
HS: عاكب لين اندخل رقم ذا اركاج، ما نجبر بلاصة " حفظ "
AR: عادة، بعد إتمام أول تحويل ناجح للمستفيد الجديد، سيسألك التطبيق إذا كنت تريد حفظه في قائمتك.
HS: اصلا، عاكب لين اتمشيلو شي اول مرة، التطبيق لاهي ايسولك يكانك اتدور تحفظو ف ليستك
AR: إذًا، يجب أن أقوم بالتحويل أولاً؟
HS: معناه، يالتي انمشيلو شي اولا؟
AR: نعم، قم بإجراء التحويل، وبعد تأكيده، سيظهر لك خيار حفظ بيانات المستفيد.
HS: اهيه، عدل ذاك، وعاكب لين تأكد لاهي يجيك حفظ ذا اركاج ف ليستك
AR: سأجرب هذه الطريقة. شكرًا.
HS: لاهي انجرب، مشكور 
———
AR: مرحبًا بك في خدمة عملاء بنكيلي.
HS: مرحب بيك ف خدمة عملاء بنكيلي 
AR: مرحبًا. ما هي متطلبات النظام لتشغيل التطبيق؟
HS: مرحب، شيالتي يعود عندي فالنظام يكاني انشغل التطبيق ؟

AR: كنت آمل في توفير الوقت.
HS: كنت نبقي انزكي الوقت 
AR: نتفهم رغبتك في الحصول على خدمات مريحة. نحن نبحث دائمًا في إمكانيات إضافة خدمات رقمية جديدة.
HS: فاهمين انك تدور تجبر كل شي مريح، نحن ندورو دوما يكان نديرو خدمات جديدة 
AR: هل سيتم الإعلان عنها في حالة توفرها؟
HS: لاهي ينعلن عنه الوقت الي عادت خالكة؟
AR: بالطبع. سيتم الإعلان عن أي خدمات جديدة من خلال إشعارات التطبيق أو موقعنا الرسمي.
HS: ولاهي، لاهي ينعلن عنه أي شي جديد من مساجات التطبيق ولا موقعنا الرسمي 
AR: شكرًا على الإجابة الواضحة.
HS: مشكور على ذا الجواب الواضح
———
AR: مرحبًا بك في بنكيلي، كيف أخدمك؟
HS: مرحب بيك ف بنكيلي، بسم حالة نعاونك؟
AR: مرحبًا. هل يمكنني تقديم شكوى من خلال التطبيق؟
HS: مرحب، انكد انعدل شكوى من التطبيق؟
AR: بعض التطبيقات توفر قسمًا خاصًا لـ "اتصل بنا" أو "المساعدة" لتقديم الملاحظات.
HS: شي من التطبيقات عنده شي خاص "اتصل بنا" ولا "المساعدة " لعاد عندك شي شايف علين شي اتكول
AR: هل يمكنني البحث عنه؟
HS: انكد انلود عنو؟
AR: نعم، ابحث في القائمة الرئيسية أو الإعدادات عن خيار "خدمة العملاء" أو "تقديم شكوى".
HS: اهيه، لود ف ليست ولا الاعدادات عن "خدمة العملاء " ولا "تقديم شكوى ".
AR: وإذا لم أجده؟
HS: ولين ما نراه؟
AR: إذا لم يكن الخيار متاحًا، يمكنك دائمًا الاتصال برقم خدمة العملاء الخاص بنا أو زيارة الفرع لتقديم شكوى رسمية.
HS: لين يعود ماهو فم، اتكد دوما اتلفن برقم خدمة العملاء ولا اتگيس الفرع يكانك تشكي
AR: هل يتم تسجيل الشكاوى المقدمة عبر الهاتف؟
HS: الشكوى من تلفون مسجلة؟
AR: نعم، جميع المكالمات مسجلة ويتم إعطاء رقم مرجعي للشكوى لمتابعتها.
HS: اهيه، اتلفينات كاملين مسجلين و ينعطالك رقم للشكوى يكانك اتابعه
AR: جيد. سأبحث في التطبيق أولاً. شكرًا.
HS: زين، لاهي انلود ف التطبيق اول شي، مشكور 
———
AR: خدمة عملاء بنكيلي، مرحبًا بك.
HS: خدمة عملاء بنكيلي، مرحب بيك 
AR: مرحبًا. هل تطبيقكم متاح لجميع أنواع الهواتف الذكية؟
HS: مرحب، تطبيقكم خالك على تلفونات فر؟
AR: تطبيقنا متاح على متجر جوجل بلاي لهواتف أندرويد ومتجر آبل آب ستور لهواتف آيفون.
HS: تطيبقن خالك على متجر جوجل بلاي لتلفونات أندرويد و متجر آبل آب ستور لتلفونات آيفون
AR: وماذا عن هواتف هواوي الجديدة؟
HS: و تلفونات هواوي الجديدة؟
AR: بالنسبة لهواتف هواوي التي لا تدعم خدمات جوجل، قد تحتاج إلى تنزيل التطبيق من متجر تطبيقات هواوي الرسمي (AppGallery) إذا كان متوفرًا هناك.
HS: خدمات جوجل، ايكد يعود لابدالو من تنزيل التطبيق من متجر تطبيقات هواوي (AppGallery) لعاد خالك
AR: هل هو متوفر هناك؟
HS:  هو خالك فم؟
AR: نحن نعمل على توفير التطبيق على أكبر عدد ممكن من المنصات. يرجى البحث عن "بنكيلي" في متجر هواوي للتحقق.
HS: نحن نشتغلوا يكان التطبيق يعود خالك ف اكثر قدر من لبلايص، لودلك ل "بنكيلي " ف متجر هواوي
AR: وإذا لم أجده؟
HS: ولين ما نراه؟
AR: إذا لم يكن متوفرًا بعد، فهذا يعني أنه لا يزال قيد التطوير لهذه المنصة.
HS: لين يعود ماهو فم، معنانو مزال يندار عليه
AR: فهمت. سأتحقق من ذلك. شكرًا.
HS: فهمت، لاهي انخرص ذاك مشكور 
———
AR: أهلًا بك في خدمة المساعدة من بنكيلي.
HS: اهلا بيك ف خدمة المساعدة من بنكيلي 
AR: أهلًا. هل يمكنني استلام تحويلات دولية على حسابي من خلال التطبيق؟
HS: اهلا، ايكد يجيني شي من الخارج على حسابي من التطبيق؟
AR: يمكنك رؤية التحويلات الدولية عندما تصل إلى حسابك.
HS: اتكد اتشوف شي جايك من الخارج لين يوصل حسابك
AR: ولكن هل هناك أي شيء يجب أن أفعله في التطبيق لاستلامها؟
HS: يقير فم شي يالتي انعدلو ف التطبيق يكانه اتجيني؟
AR: لا، لا يلزم اتخاذ أي إجراء من جانبك في التطبيق. تتم معالجة التحويل من قبل البنك وعندما تتم إضافته لحسابك، سيظهر في رصيدك.
HS: ابدي، ما يالتك اتعدل اي شي من قدك ف التطبيق، التحويل يعدل من البنك ولين تجي ف حسابك، لاهي تشوفه 
AR: هل يمكنني معرفة تفاصيل المرسل من التطبيق؟
HS: انكد نعرف اخبار ذا الي امشيه من التطبيق؟
AR: نعم، تفاصيل المعاملة يجب أن تظهر في كشف حسابك داخل التطبيق.
HS: اهيه، معلومات التحويل يالته تجي ف كشف حسابك نكر التطبيق 
AR: وكم من الوقت يستغرق ظهور التحويل؟
HS: وكم من الوقت يمضي يكان يظهر التحويل؟
AR: تختلف مدة التحويلات الدولية اعتمادًا على البنك المرسل والبلد. قد تستغرق بضعة أيام عمل.
HS: التحويلات الدولية تعتمد على البنك الي امشيه و الدولة، اتكد اتمضي ايام

AR: مرحبًا. هل يمكنني الوثوق بالتطبيق لتذكر معلومات تسجيل الدخول الخاصة بي؟
HS: مرحب، انكد نوثق ف التطبيق يكانو يحفظ معلومات تسجيل الدخول؟
AR: يمكنك تفعيل خيارات الدخول السريع مثل البصمة أو بصمة الوجه.
HS: اتكد اتعدل الدخول السريع كيفت البصمة ولا لوجه
AR: هل هذه الخيارات آمنة؟
HS: ذو آمنين؟
AR: نعم، إنها مرتبطة بالبيانات الحيوية المسجلة على هاتفك وهي آمنة جدًا.
HS: اهيه، هي مربوطة بالبيانات الحيوية المسجلة على تلفونك و لا عنده مشكلة 
AR: وماذا عن حفظ الكود السري نفسه؟
HS: و حفيظ كود من راصو؟
AR: لا نوصي بحفظ الكود السري في أي مكان. من الأفضل أن تحفظه في ذاكرتك.
HS: مان موصينك انك تحفظ كودك فأي بلاصة، اخيرلك تحفظو الا ف راصك
AR: ولكن هل التطبيق نفسه يحفظه بطريقة آمنة؟
HS: يقير التطبيق من راصو يحفظو بصيفة آمنة؟
AR: التطبيق لا يحفظ الكود السري مباشرة، بل يحفظ معرفًا مشفرًا وآمنًا مرتبطًا به.
HS: التطبيق ما يحفظ الكود مباشرة، يحفظ الا الرقم الي ف گاردانديت المكودي المربوط بيه
AR: فهمت. شكرًا على التوضيح والنصيحة.
HS: فهمت، مشكور على التوضيح و لانك انصحتني
———
AR: خدمة عملاء بنكيلي، كيف يمكنني المساعدة؟
HS: خدمة عملاء بنكيلي، بسم حالة نكد نعاونك؟
AR: مرحبًا. ما الفرق بين "كلمة المرور" و "الكود السري" في تطبيقكم؟
HS: اهلا، شنهو الفرق بين "كلمة المرور " و " الكود السري " ف تطبيقكم؟
AR: في نظامنا، نستخدم مصطلح "الكود السري" وهو الرقم الذي تختاره بنفسك.
HS: ف نظامن، " الكود السري " نگولوه للرقم الي تنگرو انت براصك
AR: إذًا، لا توجد "كلمة مرور"؟
HS: معناه " كلمة المرور " ماهي خالكة؟
AR: "الكود السري" هو بمثابة كلمة المرور الخاصة بك للدخول إلى التطبيق وإجراء المعاملات.
HS: الكود السري هو " كلمة المرور " الي تنگره يكانك اتخش التطبيق واتعدل الي اتدور
AR: ولماذا لا تطلبون كلمة مرور معقدة من حروف وأرقام؟
HS: و علاش ما تدورو من كود معقد من حروف و أرقام؟
AR: الكود السري المكون من أرقام، بالإضافة إلى ربط الحساب برقم التعريف الوطني، يوفر توازنًا ممتازًا بين السهولة والأمان.
HS: الكود المعدل من ارقام،  معاه ربيط الحساب بالرقم الي ف گاردانديت، ذو لثنين امعدلين ذا اهوين و آمن
AR: هل هذا يعني أن الكود السري كافٍ للحماية؟
HS: معناه عن كود كافي للأمان؟
AR: نعم، هو كافٍ تمامًا، خاصة وأننا لا نطلب منك أبدًا مشاركته مع أي شخص، بما في ذلك موظفي البنك.
HS: اهيه، هو كافي حت، زيد عليه عن نحن ما نطلبو من اي حد انو اينعتو لأي حد، حت الناس الي يشتغلوا فالبنك
AR: شكرًا جزيلاً على شرح هذا الأمر.
HS: جزاك الله خيرا على ذا الشرح
———
AR: أهلًا بك، معك خدمة الدعم من بنكيلي.
HS: اهلا بيك، معاك خدمة الدعم من بنكيلي 
AR: أهلًا. هل يمكنني تغيير رقم التعريف الوطني (NNI) المرتبط بحسابي؟
HS: اهلا، انكد انبدل الرقم الي ف گاردانديت (NNI) المربوط بحسابي؟
AR: لا يمكن تغيير رقم التعريف الوطني لأنه المعرف الأساسي لهويتك.
HS: ابدي ما اتكد اتبدل الرقم الي ف گاردانديتك بي الي هو المعدلة عليه هويتك
AR: ولكن ماذا لو كان هناك خطأ في الرقم المسجل؟
HS: يقير لين فم شي خاسر فالرقم المديور؟
AR: إذا كنت تعتقد أن هناك خطأ في الرقم المسجل لدينا، فيجب عليك زيارة الفرع.
HS: لعدت شاك عن فم شي خاسر عندن، يالتك اتگيس الفرع
AR: وماذا يجب أن أحضر معي؟
HS: و شيالتي انجيب معاي؟
AR: يجب عليك إحضار بطاقة التعريف الوطنية الأصلية لتصحيح البيانات في النظام.
HS: يالتك اتجيب گاردانديتك الأصلية يگان انصلحو ذا الي خاسر ف النظام 
AR: هل سيؤثر هذا على وصولي للتطبيق؟
HS: ذا لاهي ايخسر شي على دخولي للتطبيق؟
AR: نعم، لن تتمكن من الدخول حتى يتم تصحيح الرقم. بعد التصحيح، ستعمل الأمور كالمعتاد.
HS: اهيه، مانك لاهي اتكد اتخش لين يصلح الرقم، عاكب التصلاح، اتكد اتشغلو عادي
AR: مفهوم. سأزور الفرع في أقرب وقت.
HS: افهمت، لاهي انكيس الفرع فأگرب وقت 
———
AR: مرحبًا بك في خدمة عملاء بنكيلي.
HS: مرحب بيك ف خدمة عملاء بنكيلي

AR: صباح النور. أواجه مشكلة في بصمة الوجه، التطبيق لا يتعرف عليّ.
HS: شحال صباحك، عندي مشكلة ف فتيح التطبيق بوجهي، التطبيق ماهامو يفتح 
AR: هل حاولت في ظروف إضاءة جيدة؟
HS: عدلته ف بلاصة امظويه؟
AR: نعم، والإضاءة ممتازة.
HS: اهيه، الظو زين حت
AR: حسنًا، هل يمكنك الدخول باستخدام الكود السري؟
HS: ايو، اتكد اتخشو بالكود؟
AR: نعم، الكود السري يعمل بشكل صحيح.
HS: اهيه، الكود يشتغل
AR: إذن، المشكلة في إعدادات بصمة الوجه. يرجى الذهاب إلى إعدادات التطبيق وإعادة تسجيل بصمة وجهك.
HS: ايو اص، المشكلة ف إعدادات لوجه يالتك اتكيس إعدادات التطبيق و اتعل بصمة وجهك
AR: هل هذا الإجراء كافٍ؟
HS: ذا كافي؟
AR: نعم، عادةً ما يحل ذلك المشكلة. تأكد من اتباع التعليمات التي تظهر على الشاشة بدقة.
HS: اهيه، شي من لوقات ايصلح المشكلة. تأكد من انك اتعدل ذا الي ينكالك على تلفون كامل 
AR: سأفعل ذلك. شكرًا لك.
HS: لاهي انعدله، مشكور 
———
AR: مرحبًا بك في بنكيلي، كيف أخدمك؟
HS: مرحب بيك ف بنكيلي،  باش انكد انعاونك؟
AR: مرحبًا. هل يمكنني إيقاف حسابي مؤقتًا إذا كنت لا أخطط لاستخدامه لفترة؟
HS: مرحب، انكد انوگف حسابي لشي من الوقت لعدت ماني امعملو.؟
AR: لا نوفر خيار الإيقاف المؤقت من خلال التطبيق.
HS: توگاف الحساب من التطبيق ماهو نعدلوه 
AR: إذًا، هل سيبقى حسابي نشطًا؟
HS: ايو، لاهي ايتم مفتوح؟
AR: نعم، سيبقى حسابك نشطًا وآمنًا. لا يمكن لأحد الوصول إليه.
HS: اهيه لاهي يبقى مفتوح و آمن. ما ايكد حد يوصلو
AR: وماذا لو أردت التأكد من عدم حدوث أي نشاط؟
HS: ولين نعود اندور نتأكد عن ما يشغلو حد؟
AR: يمكنك ببساطة إلغاء تثبيت التطبيق من هاتفك. حسابك البنكي سيبقى كما هو.
HS: اتكد تمحيه من تلفونك، حسابك ف البنك لاهي ايتم بصيفتو
AR: وعندما أريد استخدامه مرة أخرى؟
HS: ولين نعود ندور انشغلو مرة أخرى؟
AR: فقط قم بإعادة تثبيت التطبيق وسجل الدخول كالمعتاد باستخدام رقم تعريفك الوطني والكود السري.
HS: الا نزلو و خشو كيف ما تعدل ب رقم تلفونك و كودك
AR: فكرة جيدة. شكرًا لك.
HS: ذا عاقل، مشكور 
———
AR: خدمة عملاء بنكيلي، مرحبًا بك.
HS: خدمة عملاء بنكيلي، مرحب بيك 
AR: مرحبًا. التطبيق يعمل باللغة الفرنسية وأريد تغييره إلى العربية.
HS: مرحب، التطبيق ايعمل اللغة الفرنسية وانا اندور انبدل شور العربية 
AR: يمكنك تغيير اللغة بسهولة من إعدادات التطبيق.
HS: اتكد اتبدل اللغة من إعدادات التطبيق 
AR: أين أجد الإعدادات؟
HS: منين نر الإعدادات؟
AR: ابحث عن أيقونة تشبه الترس أو قائمة جانبية، ثم ابحث عن خيار "Language" أو "Language".ف الزر، و لود لذا لي تدور
HS: لود ل شعار ترس اولا ليست "Language "
AR: وجدته. هل سيؤثر تغيير اللغة على أي شيء في حسابي؟
HS: اجبرتو، لين انبدل اللغة ذا لاهي ايخسر شي على التطبيق؟
AR: لا، لن يؤثر على أي من بياناتك أو إعدادات الأمان الخاصة بك.
HS: ابدي، ماهو لاهي ايخسر على ذا الي فيه ولا الامان
AR: هل يجب أن أسجل الخروج وأعاود الدخول؟
HS: يالتي نوخظ و نخشو مرة أخرى 
AR: لا، عادة ما يتم تطبيق تغيير اللغة فورًا أو بعد إعادة تشغيل التطبيق.
HS: ابدي، اصلا التطبيق ايبدل اللغة مباشرة ولا عاكب لين توخظو و اتخشو
AR: تم التغيير بنجاح. شكرًا جزيلاً.
HS: اتبدل، جزاك الله خيرا 
———
AR: أهلًا بك في خدمة المساعدة من بنكيلي.
HS: اهلا بيك ف خدمة المساعدة من بنكيلي 
AR: أهلًا. لقد قمت بعمل إعادة ضبط المصنع لهاتفي. كيف أستعيد التطبيق؟
HS: اهلا، انا عدلت إعادة ضبط المصنع لتلفوني، بسم حالة انرد التطبيق؟
AR: الأمر بسيط جدًا. أولاً، قم بتحميل التطبيق من متجر التطبيقات.
HS: ذا بسيط. اول شي، نزل التطبيق من متجر التطبيقات 
AR: حملته بالفعل. ماذا الآن؟
HS: نزلتو، ظرك آش؟
AR: افتح التطبيق، سيطلب منك إدخال رقم هاتفك المرتبط بالحساب.
HS: افتح التطبيق،  لاهي يدور منك اتدخل رقم تلفونك المربوط بالحساب
AR: وبعد ذلك؟
HS: و عاكب ذاك؟
AR: سيطلب منك إدخال رقم التعريف الوطني (NNI) للتحقق من هويتك.
HS: لاهي يدور منك اتدخل الرقم الي ف گاردانديتك (NNI) يكانهم يتأكدو منك
AR: هل سأحتاج إلى كلمة مرور قديمة أو أي شيء آخر؟
HS: لابدالي من كودي القديم ولا شي اوخر؟
AR: لا، الخطوة الأخيرة هي إدخال الكود السري الخاص بك للوصول إلى الحساب.
HS: ابدي، آخر شي اتدخل كودك يكانك اتخش حسابك
AR: ممتاز. هذا أسهل مما توقعت. شكرًا.
HS: زين حت، ذا اهون من الي كنت شاك، مشكور 
———
AR: مرحبًا، معك فريق الدعم الفني لبنكيلي.
HS:  مرحب، معاك فريق الدعم الفني لبنكيلي



HS: زين، لاهي انعدله اليوم. مشكور 
———
AR: مرحبًا بك في بنكيلي، كيف أخدمك؟
HS: مرحب بيك ف بنكيلي، باش نعاونك؟
AR: مرحبًا. هل يمكنني استخدام التطبيق خارج موريتانيا؟
HS: مرحب، انكد انشغل التطبيق واخظ موريتان؟
AR: نعم، يمكنك استخدام التطبيق من أي مكان في العالم طالما لديك اتصال بالإنترنت.
HS: اهيه، اتكد اتشغل التطبيق من أي بلاصة ف العالم لين يعود عندك ريزوه
AR: وهل سأواجه أي مشاكل في تسجيل الدخول؟
HS: ولاهي نر مشاكل ف تسجيل الدخول؟
AR: لا، عملية تسجيل الدخول هي نفسها. ستحتاج إلى الكود السري الخاص بك.
HS: ابدي، نفس تسجيل الدخول. لابدالك الا من كودك
AR: وماذا عن استقبال رسائل التحقق إذا احتجت إليها؟
HS: و مساجات لين نعود ندورهم؟
AR: يجب أن تكون خدمة التجوال مفعلة على شريحة هاتفك الموريتانية لتتمكن من استقبال الرسائل النصية في الخارج.
HS: لابد تعود خدمة التجوال مشغلة على بلماهك الموريتاني يكان اتم اتجيك مساجات ف الخارج
AR: هل هناك أي رسوم إضافية على استخدام التطبيق من الخارج؟
HS: فم شي اوخر نعطيه على تشغال التطبيق ف الخارج؟
AR: نحن لا نفرض أي رسوم إضافية، ولكن قد تتحمل تكاليف بيانات التجوال من شركة الاتصالات.
HS: نحن ما نگبظوا أي شي، يقير شركة اتلفين الي عندك اتكد اتدير  عليك شي
AR: معلومات واضحة ومفيدة. شكرًا جزيلاً.
HS: واضح، جزاك الله خيرا 
———
AR: خدمة عملاء بنكيلي، مرحبًا بك.
HS: خدمة عملاء بنكيلي، مرحب بيك 
AR: مرحبًا. التطبيق يطلب مني تقييمه على المتجر في كل مرة أفتحه. كيف أوقف ذلك؟
HS: مرحب، التطبيق يدور مني انقيمو على المتجر ف كل مرة نفتحو
AR: نعتذر عن أي إزعاج يسببه هذا الأمر.
HS: اسمحلن على ذي الدحسة الي معدله
AR: إنه أمر مزعج جدًا.
HS: ولاهي الا يدحس
AR: عادة، يجب أن يظهر لك خيار "لا تسألني مرة أخرى" أو "ذكّرني لاحقًا".
HS: اصلا، يالتو يجيك "لا تسألني مرة اخرى " ولا " ذكرني لاحقا "
AR: لم أره. يظهر فقط "قيّم الآن" أو "ليس الآن".
HS: ما شفتو، يجيني الا "قيم الآن" ولا "ليس الآن "
AR: إذا اخترت "ليس الآن"، يجب أن يتوقف عن الظهور لفترة.
HS: لين تنگر "ليس الآن " يالتو ماتل يجيك لشي من الوقت
AR: ولكنه يعود في كل مرة.
HS: يقير هو ايتم الا ايجي
AR: الحل الأفضل هو أن تقوم بالتقييم مرة واحدة، وبعدها لن يظهر الطلب مجددًا.
HS: اخيرلك انك اتقيمو مرة وحدة، عاكب ذاك ماتل لاهي يجيك
AR: حسنًا، سأفعل ذلك لأتخلص منه. شكرًا.
HS: ايو، لاهي انعدل ذاك يكاني نفتصل معاه. مشكور 
———
AR: أهلًا بك في خدمة المساعدة من بنكيلي.
HS: اهلا بيك ف خدمة المساعدة ف بنكيلي 
AR: أهلًا. هل يمكنني الحصول على إشعارات بالرسائل النصية لكل معاملة؟
HS: اهلا، انكد نجبر مساجات بذا الي انعدل كامل؟
AR: حاليًا، الإشعارات الأساسية يتم إرسالها من خلال التطبيق نفسه.
HS: ظرك الي خالك من الإشعارات يمش من التطبيق من راصو
AR: أفضل الرسائل النصية، لأنني لا أفتح بيانات الهاتف دائمًا.
HS: نختير مساجات، بي عني ما نگدي كونيكسيوه تلفون دوما
AR: نتفهم ذلك. خدمة الإشعارات عبر الرسائل النصية قد تكون متاحة لبعض أنواع المعاملات الكبيرة.
HS: فاهمينك، الإشعارات ف مساجات اتكد تعود خالكة لين تعود لاهي تمشي ولا يجيك قدر كبير من الفظة
AR: وكيف يمكنني تفعيلها؟
HS: وكوما انشغله؟
AR: يمكنك التحقق من إعدادات الإشعارات في ملفك الشخصي داخل التطبيق.
HS: اتكد اتخرص من إعدادات الإشعارات ف ملفك الشخصي نكر التطبيق 
AR: هل هناك أي رسوم على هذه الخدمة؟
HS: ذا نعطي عليه شي؟
AR: يرجى مراجعة جدول الرسوم والخدمات لمعرفة أي تكاليف محتملة.
HS: خرص ليست اتخلاص وشوف يكانك لاهي اتخلص شي ولا ابدي 
AR: سأتحقق من الإعدادات. شكرًا لك.
HS: لاهي انخرص الإعدادات، مشكور 
———



AR: مرحبًا. أحاول الدخول وتظهر رسالة "الخدمة غير متوفرة حاليًا".
HS: اهلا، انحاول انخش و يجيني مساج " الخدمة غير متوفرة حاليًا "
AR: نعتذر عن الإزعاج. هذه الرسالة تظهر أحيانًا أثناء أعمال الصيانة الدورية.
HS: اسمحلن على ذا، ذي تجيك لين يعود يصلح شي فالتطبيق
AR: وهل هناك صيانة الآن؟
HS: و ظرك يصلح شي؟
AR: من المحتمل. عادة ما تكون الصيانة قصيرة وفي أوقات متأخرة لتقليل التأثير على العملاء.
HS: عندينو، التصلاح يعود گصير و ف أوقات متوخرة يكانو ما يخسر شي على گليان  
AR: وكم تستغرق عادة؟
HS: وكم يمضي ؟
AR: في معظم الحالات، تستغرق أقل من ساعة. يرجى المحاولة مرة أخرى بعد قليل.
HS: ياسر من لوقات، ايمضي اقل من ساعة. يالتك اتحاول مرة أخرى بعد شوي
AR: هل سأحتاج إلى إعادة تعيين أي شيء بعد انتهاء الصيانة؟
HS: لابدالي انعل ديار أي شي عاكب اتصلاح؟
AR: لا، كل شيء سيعود للعمل بشكل طبيعي ولن تحتاج إلى فعل أي شيء.
HS: ابدي، كل شي لاهي يرجع بصيفتو ولا يالتك اتعدل أي شي
AR: حسنًا، سأنتظر. شكرًا لك.
HS: ايو، لاهي نتحر. مشكور 
———
AR: مرحبًا بك في خدمة عملاء بنكيلي. كيف يمكنني مساعدتك اليوم؟
HS: اهلا بيك ف خدمة عملاء بنكيلي، بسم حالة نكد نعاونك اليوم؟
AR: مرحبًا. هل يمكنني الحصول على كشف حساب من خلال التطبيق؟
HS: اهلا، انكد نجبر كشف حساب من التطبيق؟
AR: نعم، بالطبع. يمكنك عرض كشف حسابك مباشرة من التطبيق.
HS: اهيه، ولاهي. اتكد اتشوف كشف حسابك مباشرة من التطبيق 
AR: ولكنني أواجه مشكلة، لا يتم تحميل الكشف.
HS: يقير ذاك ما يصلح، الكشف ما يجي 
AR: هل يمكنك تحديد الفترة الزمنية التي تحاول عرضها؟ قد تكون الفترة طويلة جدًا.
HS: اتكد اتدير فترة من الزمن الي اتدور تشوفه؟ ايكد يعود ذا الي داير طويل حت
AR: أحاول عرض كشف لآخر ستة أشهر.
HS: اندور انشوف آخر ستة أشهر 
AR: جرب تحديد فترة أقصر، كشهر واحد مثلاً، وانظر إذا كانت ستعمل.
HS: حاول اتدير شي اگصر، شهر مثلا، وخرص يگانه لاهي تصلح
AR: نعم، لقد نجح الأمر مع شهر واحد.
HS: اهيه، صلحت مع شهر واحد 
AR: ممتاز. قد يكون هناك ضغط على النظام يمنع تحميل الفترات الطويلة. يمكنك طلبها شهرًا بشهر.
HS: زين حت، ايكد يعود النظام عليه ياسر من الناس لذاك ما يعطيك أوقات اطول. اتكد تطلب شهر واحد
AR: فكرة جيدة. شكرًا للمساعدة.
HS: زين، مشكور لانك عاونتني 
———
AR: أهلًا بك في خدمة الدعم الفني لبنكيلي.
HS: اهلا بيك ف خدمة الدعم الفني لبنكيلي 
AR: أهلًا. هل يمكنني إلغاء معاملة قمت بها عن طريق الخطأ؟
HS: اهلا، انكد نلغي شي عدلتو بالغلظ؟
AR: هذا يعتمد على نوع المعاملة وحالتها.
HS: ذا يعتمد على ذا الي عدلت شنهو 
AR: لقد قمت بتحويل أموال إلى حساب خاطئ.
HS: انا مشيت الفظة لآركاج غلط
AR: إذا كانت المعاملة قد تمت بالفعل ووصلت الأموال للمستفيد، فلا يمكننا إلغاؤها من جانبنا.
HS: لين تعود فت مشيته وجاتو، ما انكدو نلغوه من عندن
AR: وما هو الحل في هذه الحالة؟
HS: و شنعدل ظرك؟
AR: الحل هو التواصل مع صاحب الحساب الذي حولت إليه الأموال ليعيدها إليك.
HS: عندك الا تتواصل مع صاحب الحساب الي حولته لو يكانو ايردهالك
AR: كيف يمكنني الحصول على بياناته؟
HS: بسم حالة نجبر خبارو؟
AR: للأسف، لا يمكننا الكشف عن بيانات العملاء. يمكنك محاولة التواصل معه إذا كنت تعرفه.
HS: يواجعة، ما انكدو نعطوك أي شي عنو، اتكد اتحاول تتكلم معاه اذا عدت تعرفو 
AR: فهمت، يا لها من ورطة. شكرًا على أي حال.
HS: فهمت، ذي وحلة، مشكور 
———
AR: صباح الخير، معك خدمة الدعم لبنكيلي.
HS: شحال صباحك، معاك خدمة الدعم لبنكيلي 
AR: صباح النور. أرى معاملة في حسابي لا أتذكر أنني قمت بها.
HS: ماشاءالله، انراعي ف شي ف حسابي ما متحجلي اني درتو
AR: نأخذ هذا الأمر بجدية كبيرة. هل يمكنك تزويدي بتفاصيل المعاملة؟
HS: نحن ذا حك عندن، اتكد اتكولي هي شنهي؟
AR: إنها عملية شراء عبر الإنترنت بمبلغ صغير.
HS: هي شراي من الإنترنت بشوي من الفظة
AR: أولاً، قم فورًا بتغيير الكود السري الخاص بك كإجراء احترازي.
HS: اول شي، بدل كودك ظرك لعل 
AR: لقد فعلت ذلك. ماذا بعد؟
HS: عدلت ذاك، وآش اوخر؟
AR: ثانيًا، راجع تفاصيل التاجر. هل يمكن أن يكون اشتراكًا شهريًا نسيته؟
HS: عاكب ذاك، خرص التاجر. ايكد يعود اشتراك شهري انسيتو؟
AR: لا، لا أعتقد ذلك.
HS: ابدي، ماني گايله
AR: إذن، يجب عليك تقديم اعتراض رسمي على المعاملة من خلال زيارة أقرب فرع.
HS: ايو اص، لابدالك اتعدل ريكلاماسيوه. على ذا من اگرب فرع
AR: حسنًا، سأفعل ذلك اليوم. شكرًا على التوجيه.


AR: ممتاز. يسعدنا أنك تمكنت من العثور عليه.
HS: الحمد لله، زين عندن انك گديت تجبرو
AR: شكرًا للمساعدة.
HS: مشكور لانك عاونتني
———
AR: مرحبًا بك في خدمة عملاء بنكيلي.
HS: اهلا بيك ف خدمة عملاء بنكيلي 
AR: مرحبًا. هل استخدامي لبرنامج VPN يؤثر على عمل التطبيق؟
HS: اهلا، هو تشغال تطبيق VPN ايخسر شي على التطبيق؟
AR: نعم، في بعض الأحيان، استخدام VPN قد يسبب مشاكل في الاتصال بخوادمنا.
HS: اهيه ف شي من لوقات،  تشغال VPN  ايكد ايخسر شي على ريزوه ف سيرفيراتن
AR: هذا يفسر رسالة الخطأ التي تظهر لي.
HS: ذا هو الحك انا جاني مساج خطأ
AR: نعم، لأسباب أمنية، قد يرفض النظام الاتصالات من بعض عناوين IP غير المعروفة.
HS: اهيه للأمان، ايكد النظام IP ما يگبل شي من التطبيقات ماهي معروفة
AR: وماذا يجب أن أفعل؟
HS: و شيالتي انعدل
AR: يرجى تعطيل الـ VPN مؤقتًا عند استخدامك لتطبيق بنكيلي.
HS: يالتك اتوگف VPN  لين تعود لاهي اتعمل بنكيلي 
AR: هل هذا هو الحل الوحيد؟
HS: ذا الا هو الي خالك؟
AR: نعم، هذا يضمن اتصالًا مباشرًا وآمنًا بخوادم البنك.
HS: اهيه، ذا يضمن تكونيكتي مباشر و آمن لسيرفيرات البنك
AR: حسنًا، سأفعل ذلك. شكرًا على المعلومة.
HS: زين، لاهي انعدل ذاك. مشكور 
———
AR: مرحبًا بك في خدمة عملاء بنكيلي. كيف يمكنني مساعدتك اليوم؟
HS: مرحب بيك ف خدمة عملاء بنكيلي بسم حالة نكد نعاونك اليوم؟
AR: مرحبًا. هل يمكنني استخدام نفس الحساب على هاتفين مختلفين في نفس الوقت؟
HS: مرحب بيك، انكد انشغل نفس الحساب على تلفونين ف نفس الوقت؟
AR: لا، كإجراء أمني، يمكنك تسجيل الدخول إلى حسابك من جهاز واحد فقط في كل مرة.
HS: ابدي، للأمان، انكد اخش لحسابك على تلفون وحدة كل مرة 
AR: وماذا يحدث إذا حاولت تسجيل الدخول من هاتف جديد؟
HS: و شلاهي يخلك لين نحاول انخش ف تلفون جديدة؟
AR: سيتم تسجيل خروجك تلقائيًا من الجهاز الأول.
HS: لاهي توخظ مباشرة من تلفونك لول
AR: هذا جيد للأمان. ولكن هل سأحتاج لإعادة إدخال كل شيء؟
HS: ذا زين للأمان،  يقير لابدالي من انعل كل شي؟
AR: ستحتاج فقط لإدخال رقم هاتفك، رقم التعريف الوطني (NNI)، ثم الكود السري.
HS: لابدالك الا من انك اتدخل رقم تلفونك، الرقم الي ف گاردانديت (NNI)، و كودك
AR: هل سيتم إعلامي عند تسجيل الدخول من جهاز جديد؟
HS: ذا لاهي نعلم بيه لين نخش من تلفوني جديدة؟
AR: نعم، في معظم الحالات، ستتلقى إشعارًا أو رسالة لتنبيهك.
HS: اهيه، شي من لوقات، لاهي يجيك اشعار ولا مساج ايعلمك
AR: شكرًا جزيلاً على هذه الإجابات الوافية.
HS: جزاك الله خيرا على ذا الجواب الي ما عاكبو لكلام
———
AR: أهلًا بك في خدمة الدعم الفني لبنكيلي.
HS: اهلا بيك ف خدمة الدعم الفني لبنكيلي 
AR: أهلًا. التطبيق يطلب مني إذن الوصول إلى جهات الاتصال والموقع. لماذا؟
HS: اهلا، التطبيق يدور مني انخليه ايخش على أرقام الناس الي عندي، اعلاش؟
AR: هذه الأذونات اختيارية وتساعد في تقديم خدمات أفضل.
HS: ذو شيات يعطوك خدمات ازين اتكد تگبله واتكد ما تگبله 
AR: كيف؟ لا أفهم علاقتها بالخدمات المصرفية.
HS: كوما؟ ماني فاهم ذا الي بينه هي و الخدمات المصرفية 
AR: إذن الموقع يساعد في تحديد أقرب الفروع أو أجهزة الصراف الآلي، وجهات الاتصال تسهل تحويل الأموال للأصدقاء.
HS: لين تخليه يعرف بلاصتك لاهي ينعتلك اگرب بلايص بنكيلي و گيشات ،و أرقام الناس الي عندك ايون تمشيت الفظة
AR: وهل أنا مجبر على الموافقة؟
HS: وانا فريص علي نگبل؟
AR: لا، يمكنك رفض هذه الأذونات وسيستمر التطبيق في العمل بشكل أساسي.
HS: ابدي، اتكد ما تگبلهم والتطبيق اتكد اتعملو عادي 
AR: هل يؤثر الرفض على أمان حسابي؟
HS: لين ما نگبل ذا لاهي ايخسر شي على امان حسابي؟
AR: لا، لا يؤثر على الأمان إطلاقًا. حسابك محمي بالكود السري.
HS: ابدي، ما ايخسر شي على الأمان،  حسابك مؤمن بكودك
AR: فهمت. شكرًا على التوضيح.
HS: فهمت، مشكور لانك وضحت
———
AR: صباح الخير، معك خدمة الدعم لبنكيلي.
HS: شحال صباحك، معاك خدمة الدعم لبنكيلي


AR: أهلًا. تلقيت رسالة نصية تطلب مني تحديث معلوماتي عبر رابط. هل هي منكم؟
HS: اهلا، جاني مساج گالي عني انحدث معلوماتي من رابط، ذا جاي من عندكم؟
AR: حذارِ! البنك لا يرسل أبدًا روابط عبر الرسائل النصية لطلب معلومات شخصية.
HS: ويلك! البنك ما ايمشي ابدا روابط ف مساجات يدور فيه معلوماتك
AR: لقد شككت في الأمر. ماذا أفعل؟
HS: انا شكيت ف ذا، شنعدل؟
AR: يرجى حذف الرسالة فورًا وعدم الضغط على أي رابط فيها. هذه محاولة احتيال.
HS: امحي مساج ظرك و لا تقمز على أي رابط فيه، ذا هامو يخدعك
AR: وهل حسابي في خطر؟
HS: حسابي لاهي يخسر فيه شي؟
AR: لا، طالما لم تقدم أي معلومات، فحسابك آمن. الكود السري يحميه.
HS: ابدي، لين تعود ما أعطيتهم اي شي، حسابك آمن.  الكود يحميه 
AR: كيف يمكنني التأكد من أن حسابي آمن؟
HS: بسم حالة نكد نتأكد ان حسابي آمن؟
AR: يمكنك الدخول إلى التطبيق ومراجعة آخر معاملاتك. إذا كان كل شيء طبيعيًا، فلا داعي للقلق.
HS: اتكد اتخش التطبيق و اتخرص آخر شي عدلتو لين يعود طبيعي معناه مافم شي يخلع
AR: شكرًا جزيلاً على التحذير والمساعدة.
HS: جزاك الله خيرا لانك نبهتني
———
AR: مرحبًا، معك فريق الدعم الفني لبنكيلي.
HS: مرحب، معاك فريق الدعم الفني لبنكيلي 
AR: مرحبًا. التطبيق لا يقبل رقم التعريف الوطني الخاص بي عند محاولة استعادة كلمة المرور.
HS: مرحب، التطبيق ما يگبل الرقم الي ف گاردانديتي لين نعود ندور انرد كودي 
AR: هل أنت متأكد من إدخال الرقم بشكل صحيح تمامًا كما هو في بطاقتك؟
HS: انت متأكد من الرقم الي داير هو نفسو الي ف كرتك؟
AR: نعم، لقد راجعته عدة مرات.
HS: اهيه، خرصتو اكثر من مرة
AR: حسنًا. هل قمت مؤخرًا بتجديد بطاقة التعريف الوطنية الخاصة بك؟
HS: زين، انت عاكبلك اتجدد گاردانديتك؟
AR: لا، لم أقم بتجديدها.
HS: ابدي ما عاكبلي انجدده
AR: في هذه الحالة، قد يكون هناك عدم تطابق في البيانات المسجلة لدينا.
HS: ذاك اص، ايكد يعود ان الي ف گاردانديتك ماهو نفس الي مسجل عندن
AR: وما هو الحل؟
HS: شنعدل؟
AR: ستحتاج إلى زيارة أقرب فرع لنا ومعك بطاقة التعريف لتحديث بياناتك في النظام.
HS: لابدالك اتگيس اگرب فرع الن ومعاك گاردانديتك يگان انجددو بياناتك ف النظام 
AR: فهمت. سأذهب غدًا. شكرًا لك.
HS: فهمت، لاهي نمشي الصبح. مشكور 
———
AR: خدمة عملاء بنكيلي، كيف يمكنني المساعدة؟
HS: خدمة عملاء بنكيلي، بسم حالة نكد نعاونك؟
AR: مرحبًا، هل يمكن لشخص آخر استخدام حسابي إذا عرف رقم هاتفي ورقم تعريفي الوطني؟
HS: اهلا، ايكد حد اوخر ايشغل حسابي لين يعود يعرف رقم تلفوني والرقم الي ف گاردانديتي؟
AR: لا، لا يمكنه ذلك. هناك خطوة أخيرة ومهمة للأمان.
HS: ابدي، ما ايكد، خالك آخر شي مهم للأمان
AR: وما هي هذه الخطوة؟
HS: شنهو؟
AR: هي الكود السري الذي قمت أنت باختياره. لا أحد يعرفه غيرك.
HS: الكود الي انگرتو انت، ما ايكد حت يعرفو ماهو انت
AR: إذًا، حتى لو سُرقت وثائقي وهاتفي، يبقى حسابي آمنًا؟
HS: معناه، حت اذا نسرق تواقطي و تلفوني، يبقى حسابي آمن؟
AR: نعم، طالما أن الكود السري الخاص بك لم يتم كشفه.
HS: اهيه، مزال كودك ما يعرفو حد
AR: وهل يمكنني تغيير الكود السري عن بعد في حالة الشك؟
HS: وانكد انبدل الكود لين انشك ان حد عرفو
AR: نعم، يمكنك تحميل التطبيق على هاتف آخر وتغيير الكود السري من الإعدادات.
HS: اهيه، اتكد اتنزل التطبيق على تلفون أخرى و اتبدل كودك من الإعدادات 
AR: هذا رائع حقًا. شكرًا على التوضيح.
HS: ذا زين حت، مشكور لانك وضحتلي 
———
AR: أهلًا بك، معك خدمة الدعم من بنكيلي.
HS: اهلا بيك، معاك خدمة الدعم من بنكيلي 
AR: أهلًا. واجهة التطبيق تغيرت بعد التحديث، ولا أجد خيار تسجيل الدخول.
HS: اهلا، وجه التطبيق ماتل نفس عاكب التحديث، ولاني راي بلاصة الدخول
AR: نعتذر عن أي ارتباك. قد تم تحسين التصميم لتسهيل الاستخدام.
HS: اسمحلن على ذا، الوجه احسن تصميمو يكانو ايعود اهوين تشغالو
AR: لكنني لا أرى زر "تسجيل الدخول".
HS: يقير انا ماني شايف بلاصة "تسجيل الدخول "
AR: عادة ما يكون في الشاشة الرئيسية. هل يمكنك وصف ما تراه؟
HS: يالته اتعود الگدام، اتكد تقولي ذا الي اتراعي فيه؟
AR: أرى شاشة ترحيبية مع بعض الإعلانات.
HS: انراعي ف اگراه ايرحب بي مع شي من بلليستيهات   
AR: حسنًا. جرب السحب إلى الأعلى أو البحث عن أيقونة ملف شخصي أو قائمة في زاوية الشاشة.
HS: زين، حاول تنتر للفوق ولا اتلود ل علامة ملف شخصي ولا ليست ف الگرن
AR: آه، وجدته. كان في قائمة جانبية.
HS: اهيه، اجبرته. كان ف ليست على الزر


AR: ممتاز. شكرًا جزيلاً على هذه المعلومات القيمة.
HS: زين حت، مشكور على ذا
———
AR: صباح الخير، معك خدمة الدعم لبنكيلي.
HS: شحال صباحك، معاك خدمة الدعم لبنكيلي 
AR: صباح النور. قمت بتحديث التطبيق، والآن لا يتعرف على بصمة إصبعي.
HS: ماشاءالله، انا حدثت التطبيق وظرك ما انكد انخشو ببصمتي  
AR: نعتذر عن هذا الإزعاج. هل يمكنك تسجيل الدخول باستخدام الكود السري؟
HS: اسمحلن على ذاك، اتكد اتخشو ب كودك؟
AR: نعم، أستطيع الدخول بالكود السري.
HS: اهيه، انكد انخشو بكودي
AR: جيد. يرجى الذهاب إلى إعدادات التطبيق وتعطيل الدخول بالبصمة ثم تفعيلها مرة أخرى.
HS: زين، يالتك اتكيس إعدادات التطبيق و تگلع الدخول بالبصمة و اتديره مرة اخرى 
AR: هل سيؤدي هذا إلى حل المشكلة؟
HS: ذا لاهي ايصلح ذا؟
AR: نعم، إعادة تكوين إعدادات البصمة عادة ما يحل هذه المشكلة بعد التحديثات.
HS: اهيه، گليع البصمة و ادياره مرة اخرى اصلا ايصلح ذي المشكلة عاكب التحديثات
AR: وهل عليّ أن أقلق بشأن أمان الحساب؟
HS: و يالتي ننخلع على امان الحساب؟
AR: لا على الإطلاق. طالما أن الكود السري الخاص بك آمن، فحسابك محمي.
HS: ابدي مانل، دام كودك عندك الا انت، حسابك ماعندو مشكلة 
AR: حسنًا، سأقوم بذلك. شكرًا لك.
HS: زين، لاهي انعدل ذاك. مشكور 
———
AR: مرحبًا بك في بنكيلي، كيف أخدمك؟
HS: اهلا بيك ف بنكيلي، بسم حالة نعاونك؟
AR: مرحبًا. نسيت إجابة سؤال الأمان الخاص بي.
HS: اهلا، انسيت جواب سؤال الأمان الي عندي
AR: لا توجد مشكلة. نظامنا يعتمد بشكل أساسي على رقم التعريف الوطني للتحقق.
HS: مافم مشكلة، نظامن المهم فيه الرقم الي ف گاردانديت 
AR: إذًا، كيف يمكنني استعادة حسابي بدون إجابة سؤال الأمان؟
HS: ايو، كوما انكد انرد حسابي بدون ما انجاوب على سؤال الأمان؟
AR: عند استخدامك لخيار "نسيت كلمة المرور"، سيتم التحقق منك عبر رقم تعريفك الوطني (NNI).
HS: لين اتشغل "نسيت كلمة المرور " لاهي يگولك تعطيه الرقم الي ف گاردانديتك (NNI)
AR: هل هذا يعني أن سؤال الأمان ليس ضروريًا؟
HS: ذا معناه عن سؤال الأمان ماهو مهم؟
AR: هو طبقة أمان إضافية، ولكن التحقق الرئيسي يتم عبر رقم التعريف الوطني.
HS: هو الا زيادة للامان، يقير اهم شي للتأكد هو الرقم الي ف گاردانديت 
AR: هذا أفضل وأسهل بالنسبة لي.
HS: ذا اخير و اهون لي
AR: نحن نسعى دائمًا لتبسيط الإجراءات مع الحفاظ على أعلى مستويات الأمان.
HS: نحن اندورو الا يكان انهونو تشغال التطبيق و املي نضمنوا الامان
AR: أشكركم على هذا التوضيح.
HS:  مشكورين لانكم وضحتولي
———
AR: خدمة عملاء بنكيلي، مرحبًا بك.
HS: خدمة عملاء بنكيلي، مرحب بيك 
AR: مرحبًا. هل يمكنني تغيير الكود السري الخاص بي كإجراء وقائي؟
HS: مرحب، انكد انبدل كودي لعل يخلك شي؟
AR: بالطبع. يمكنك تغييره في أي وقت من داخل التطبيق.
HS: ولاهي، اتكد اتبدلو فأي وقت نكر التطبيق 
AR: وأين أجد هذا الخيار؟
HS: ومنين نر ذاك؟
AR: اذهب إلى قائمة "الإعدادات" أو "ملفي الشخصي" داخل التطبيق، وستجد خيار "تغيير الكود السري".
HS: كيس "الإعدادات " ولا "ملفي الشخصي " نكر التطبيق، ولاهي تجبر "تغيير الكود السري "
AR: وماذا سأحتاج لتغييره؟
HS: و شلابدالي منو يكاني انبدلو؟
AR: ستحتاج إلى إدخال الكود السري الحالي، ثم الكود الجديد مرتين للتأكيد.
HS: لابدالك من انك اتدخل الكود الي عندك ظرك، وعاكب ذاك الكود الجديد مرتين للتأكيد 
AR: هل هناك أي شروط للكود الجديد؟
HS: فم شروط للكود الجديد؟
AR: نعم، يجب أن يكون مختلفًا عن الكود القديم وأن يفي بمتطلبات الأمان التي ستظهر لك على الشاشة.
HS: اهيه، يالتو ما يعود كيفت الكود القديم و يعود فيه ذاك كامل الي لاهي يظهرلك على تلفون
AR: ممتاز. سأقوم بتغييره الآن. شكرًا.
HS: زين حت،  لاهي انبدلو ظرك، مشكور 
———
AR: أهلًا بك في خدمة المساعدة من بنكيلي.
HS: اهلا بيك ف خدمة المساعدة من بنكيلي


AR: هل يمكنك إخباري بنوع هاتفك ونظام التشغيل؟
HS: اتكد اتگولي شنهي تلفونك و نظام التشغيل؟
AR: إنه هاتف قديم يعمل بنظام أندرويد قديم جدًا.
HS: تلفوني ادرس ايشغل نظام أندرويد ادرس حت
AR: للأسف، تطبيقنا يتطلب إصدار نظام تشغيل حديث لأسباب أمنية.
HS: يواجعة، تطيبقن لابدالو نظام جديد للأمان
AR: وما هو الحل إذن؟
HS: وشنعدل  باط؟
AR: ستحتاج إلى استخدام هاتف يعمل بنظام تشغيل أحدث لتتمكن من استخدام التطبيق.
HS: لابدالك من تلفون اتشغل نظام ماهو قديم حت يكانك اتكد اتشغل التطبيق 
AR: هل يمكنني الوصول لحسابي من هاتف صديقي مؤقتًا؟
HS: انكد انخش التطبيق من تلفون صاحبي لشي من الوقت؟
AR: نعم، يمكنك تحميل التطبيق على أي هاتف موثوق به وإدخال معلوماتك للوصول إلى حسابك.
HS: اهيه،  اتكد اتنزل على اي تلفون و اتدخل فيه رقمك و كودك يكانك اتخش حسابك
AR: فهمت، شكرًا على الإفادة.
HS: فهمت، مشكور 
———
AR: مرحبًا بك في خدمة عملاء بنكيلي.
HS: اهلا بيك ف خدمة عملاء بنكيلي 
AR: مرحبًا، كلما حاولت الدخول، يغلق التطبيق فجأة.
HS: اهلا، انا الين انحاول انخش ، التطبيق ايتم لين يوخظ
AR: هذه المشكلة تحدث أحيانًا. هل حاولت إعادة تشغيل هاتفك؟
HS: ذي المشكلة تخلك شي من لوقات، حاولت تطفي تلفونك و تگديه؟
AR: نعم، ولم يتغير شيء.
HS: اهيه، ولا اخلك شي
AR: في هذه الحالة، يرجى التأكد من وجود مساحة تخزين كافية على هاتفك.
HS: ذا اص يالتك اتخرص يكانك عندك بلاصة تخزين كافية ف تلفونك
AR: أعتقد أن لدي مساحة كافية.
HS: عنديني عندي بعد
AR: إذًا، الحل الأخير هو إعادة تثبيت التطبيق. هذا يحل المشكلة في معظم الأوقات.
HS: ايو اص آخر شي هو انك تمحي التطبيق و اتنزلو، ذا يالتو ايصلح المشكلة 
AR: حسنًا، هل سأحتاج إلى رقمي السري بعد إعادة التثبيت؟
HS: زين، لابدالي من كودي عاكب ذا؟
AR: لا، ستحتاج فقط إلى الكود السري الذي اخترته بنفسك.
HS: ابدي، لابدالك الا من الكود الي عندك
AR: جيد. شكرًا للمساعدة.
HS: زين، مشكور 
———
AR: مرحبًا بك في خدمة عملاء بنكيلي. كيف يمكنني مساعدتك اليوم؟
HS: مرحب بيك ف خدمة عملاء بنكيلي،  باش نعاونك؟
AR: مرحبًا. أحاول استعادة كلمة المرور ولكن لا أتلقى أي رسالة تحقق.
HS: اهلا، انا واحل اندور انرد كودي يقير ما يجيني مساج التأكد
AR: هل تأكدت من أن رقم الهاتف المسجل في حسابك هو الرقم الذي تستخدمه حاليًا؟
HS: تأكدت من ان رقم تلفون الي ف حسابك هو الرقم الي اتشغلو ظرك؟
AR: نعم، هو نفس الرقم.
HS: اهيه، هو نفس الرقم
AR: يرجى التحقق من قوة إشارة الشبكة لديك، وأيضًا من عدم وجود تطبيقات لحظر الرسائل.
HS: يالتك  اتخرص منع ريزوه الي عندك، واملي خرص يكان مافم تطبيقات يبلوكو مساجات
AR: الشبكة جيدة ولا توجد تطبيقات حظر.
HS: ريزوه زين، ولا فم اي تطبيقات بلوك
AR: حسنًا، يرجى المحاولة مرة أخرى بعد بضع دقائق. أحيانًا يكون هناك تأخير في وصول الرسائل.
HS: زين، حاول مرة أخرى عاكب شي من الدقائق،  شي من لوقات مساجات يتوخرو
AR: وإذا لم تصل الرسالة؟
HS: ولين ما تجي مساج
AR: إذا استمرت المشكلة، قد تحتاج إلى مراجعة إعدادات الرسائل مع شركة الاتصالات الخاصة بك.
HS: لين ما تصلح، اتكد اتعود لابدالك تتكلم مع شركة اتلفين الي عندك عن مساجات 
AR: فهمت، سأنتظر قليلاً ثم أحاول مجددًا. شكرًا.
HS: فهمت، لاهي نتحر شوي و انحاول مرة اخرى مشكور 
———
AR: أهلًا بك في خدمة الدعم الفني لبنكيلي.
HS: اهلا بيك ف خدمة الدعم الفني لبنكيلي 
AR: أهلًا. هل من الآمن استخدام تطبيقكم على شبكة واي فاي عامة؟
HS: اهلا، لين انشغل تطبيقكم من ويفي عام ذا آمن؟
AR: نعم، التطبيق يستخدم بروتوكولات تشفير قوية لحماية بياناتك.
HS: اهيه، التطبيق ايشغل أنظمة تكويد مانعة يكانه تحمي حسابك
AR: حتى عند تسجيل الدخول أو استعادة كلمة المرور؟
HS: حتى عند دخول التطبيق ولا لين نعود لاهي انرد كودي؟
AR: نعم، جميع الاتصالات مشفرة بالكامل لضمان أمان معلوماتك.
HS: اهيه، ذاك كامل مكودي يكانو يضمن امان حسابك 
AR: هذا مطمئن. كنت قلقًا بشأن إدخال رقم تعريفي الوطني.
HS: ذا امطمن، كنت خايف من تدخال الرقم الي ف گاردانديت 
AR: نؤكد لك أن بياناتك محمية. ولكن كإجراء احترازي، نفضل دائمًا استخدام شبكات موثوقة.
HS: مؤكدينلك ان اخبارك محمية، يقير لعل، زين فيك دوما اتشغل ويفي ماعندو تعرفو
AR: هل سيطلب مني البنك أي معلومات عبر الهاتف؟
HS: البنك لاهي يدور مني أي شي على تلفون؟
AR: لا، لن نطلب منك أبدًا الكود السري أو أي معلومات حساسة أخرى.
HS: ابدي مان لاهي ندورو منك كودك ولا اي شي شخصي


